Let's see, wait, be careful, in no time
A ver espérate cuidado que en nada
we started
empezamos
eh we are live I would say eh I
eh estamos en directo yo diría eh Yo
I would say that we are live now no no
diría que estamos en directo ya no no
may be may not be may not be if
puede ser no puede ser no puede ser si
Let me check it out for you, but yes, I
déjame que te compruebo pero si sí Yo
I would say yes, wait a moment, no, you let me know.
diría que sí un momentito no tú avísame
when that
cuandoo eso
Hey, I think we're already live.
eh yo creo que estamos ya en directo eh
wait a moment and you will not know it for you
un momento que te lo y por a ti no se te
He sees that I have the door open and he doesn't know
ve que tengo la puerta abierta y no se
you see me, eh, if you see me clearly, I am here
te ve eh a mí si se me ve claro yo estoy
people are watching us live
en directo sí nos está viendo la gente
Of course we are live, Marina, come on, you
claro estamos en directo corre Marina te
They are saying Yes yes we are live
están diciendo Sí sí estamos en directo
We are live, what are you telling me?
estamos en directo qué me están diciendo
Well, let's see, people are not understanding.
pues a ver la gente no está entendiendo
Nothing about what it is
Nada de qué es lo que está
People are passing by. Let's see, wait.
pasando pues la gente A ver espérate
Now people are going to worry like in
ahora la gente se va a preocupar como en
Vienna not to see Well it turns out that it is that
Viena no a ver Pues resulta que es que
Now I see you, okay, I didn't see you, okay
ahora sí te veo vale que no te veía vale
Okay, okay, I didn't see you, what is it that turns out?
vale vale no te veía que es que resulta
that I am in
que estoy en
Asturias is a beautiful, divine village.
Asturias eh en una aldea Preciosa divina
From the death that is I have come here with
de la muerte que está he venido aquí con
a friend and such and it turns out that well of course
una amiga y tal y resulta que pues claro
These connections that I understand that
estas conexiones que entiendo que
They require a Wii here, which is not available here.
requieren aquí un Wii que aquí no hay
Wii such or that require a more
Wii tal o que requieren una conexión más
powerful I don't know if people see me well
potente no sé si la gente me ve bien la
people are seeing me well Yes yes I you
gente me está viendo bien Sí sí yo te
I see perfect and people imagine that
veo perfecto y la gente me imagino que
also clear is that inside as
también claro vale es que dentro como
before talking you you and me Javi has
antes hablando tú tú y yo Javi se ha
cut a couple of times and such I say I'm going to
cortado un par de veces y tal digo voy a
see if any of the neighbors here
ver si alguno de los vecinos de aquí
has WiFi and I do it with the neighbor
tiene WiFi y lo hago con el vecino
because the six or so neighbors there are
porque los seis o si vecinos que hay
Here they are charming but charming
aquí son encantadores pero encantadores
that we have become friends with everyone
que nos hemos hecho amiga de de de toda
the people of this village who are a
la gente de esta aldea que es que es una
fantasy and I say I approach And if any
fantasía y digo me acerco Y si alguno
It has WiFi, so we do it with WiFi
tiene WiFi pues lo hacemos con WiFi
because it is a true fantasy
porque es que es una fantasía de verdad
but I say such and such, I say clearly it is not possible
pero digo tal digo claro no se puede
cutting this wonderful live doesn't bother me
cortar este maravilloso directo no me
You're going to say what I mean about Esperanza Aguirre.
vas a decir lo de Esperanza Aguirre digo
you can't cut the live then
no se puede cortar el directo entonces
I don't know if people see that as good and
no sé si la gente Pues eso lo ve bien y
Listen carefully. I'm afraid to get involved.
lo escucha bien Me da miedo meterme
inside and it cuts off again throws me off
dentro y que se vuelva a cortar me echa
He throws things in my face all the time
me echa las caras en cara las cosas toda
life eh or so be careful eh what Rincón
la vida eh o sea cuidado eh qué Rincón
and I don't know, right? eh, no, no, no, no
y no sé verdad eh que no que no que no
but damn I mean I want it to look good
pero jolín digo quiero que se vea bien
I don't know if it looks good and sounds good
no sé si se ve bien y se escucha bien
because I see you strangely. Well, that's you.
porque como yo te veo raro Pues eso tú
You see me strange, I see it
me ves raro yo lo veo
perfect ok Well then if you see it Marina
perfe vale Bueno pues si tú lo V Marina
Yes, but to you Javi. No, but what's the point?
sí pero a ti Javi No pero qué sentido
You have that. You see, I told you.
tiene eso Ves Es que yo te he dicho
before I saw you strange Ah Just kidding it is
antes que te veía raro Ah Es broma es
joke is a joke is a joke is a joke man
broma es broma es broma es broma hombre
I mean, if I'm seeing myself there in the a
o sea si me estoy viendo yo ahí en la a
Wait, I'll put the live one on, okay?
espérate voy a poner yo el directo vale
It's just that, and seeing me, I look so-so.
es que y ver a mí se me ve regulín es
true And why what sense does it make or is it
verdad Y por qué qué sentido tiene o sea
I see you, but of course what I say makes sense.
yo te veo pero claro lo mío tiene lógica
because I'm here a little while there's 5g and
porque estoy aquí un poco que hay 5g y
It's okay, but I see you as if you weren't.
está bien eh pero te veo como no
pixelated but as in Low quality you know
pixelado pero como en Baja calidad sabes
I mean, but quite a lot, eh, I mean, quite a lot. No
o sea pero bastante eh o sea bastante No
a little bit quite a bit I don't know and I say to the
un poquito bastante No sé y digo a lo
I'd better be me you know but I don't know And what And
mejor seré yo sabes pero no sé Y qué Y
what's the point, let's see, I'm going to say no no
qué sentido tiene a ver voy a que no no
It makes no sense, I don't find it
tiene ningún sentido no le encuentro
none
ninguna
Logically, I can't find a screen to see it.
lógica no le encuentro pantalla a ver yo
normal I'm not much either we don't know
normal No soy tampoco mucho no sabemos
It's true, it's true, we already know about you.
es verdad es verdad no ya sabemos de tu
exceptionality and everything but you
excepcionalidad y de todo lo pero te
I mean if you look normal in
quiero decir que si tú te ves normal En
As for quality I mean but not
cuanto a la calidad me refiero pero no
It makes no sense, let's see, I'm going to go in
tiene ningún sentido a ver voy a entrar
and I'm going out to see
y voy a salir yo a ver
Come on, come on, let's see if we survive this one.
venga venga a ver si sobrevivimos a este
Direct Hello, nothing, it's just that I don't know if
directo Hola que nada es que no sé si
This works or not If it doesn't work It's that
esto funciona o no Si no funciona Es que
I can't see Claro because there is no
no puedo ver Claro porque como no hay
Wii I can't watch it from the computer
Wii no puedo desde el ordenador mirar el
chat now wow what a brutal brutal change
chat ahora buah qué cambio brutal brutal
brutal There it is, there it is, it would be the
brutal Ya está ya está sería el
browser no So I felt weirder
navegador no O sea que senti más raro
then maybe before when you don't
entonces a lo mejor antes cuando no te
I was going to think maybe it was this person's fault, well no
iba a lo mejor era culpa de aquí pues no
I know, but it's not spectacular, there's no comparison.
sé pero espectacular no hay no hay color
what was it There it is there it is there it is Oh what
qué fuer Ya está ya está ya está Ay qué
Well, I hope it stays like this throughout the entire live show.
bien ojalá se quede así todo el directo
I can be heard well because I don't have
se me escucha bien porque no tengo
headphones, if you want I'll put them on
auriculares que si queréis me los pongo
But I hear you perfectly, how do you see it?
Pero yo te escucho perfecto cómo lo veis
you guys Now yes Javi Now yes Now you know
ustedes Ahora sí Javi Ahora sí Ahora se
short
corta
Marine
Marina
No no, I hear it perfectly and queer ha
no no yo la escucho perfe y queer ha
recovered his channel Ah Look, what a [ __ ]
recuperado su canal Ah Mira pues de [__]
mother because one of the topics we were going to
madre porque uno de los temas que íbamos
to be treated today was precisely because
a tratar hoy precisamente era era por
There very well. Hey, how are you Marina?
ahí muy bien Oye y tú cómo estás Marina
where are you I'm in as suria It's that no
dónde estás estoy en as suria Es que no
I know if I can say where because I don't
sé si puedo decir en dónde porque no lo
I have commented but But well I am in
he comentado pero Pero bueno estoy en
house of someone very special eh I have
casa de alguien muy especial eh Me he
I came here with a friend for a couple of days
venido aquí con una amiga un par de días
to disconnect a wonderful place I have
a desconectar un sitio maravilloso he
learned to speak Asturian in a bit
aprendido a chapurrear el asturiano de
Don't be surprised if I get attached to you
hecho Que no te extrañe que se me apegue
something when talking here because
algo a la hora de hablar aquí porque
has has its things eh its its its of
tiene tiene sus coscas eh sus sus sus de
made Irene Montero I would be happy here
hecho Irene Montero Sería feliz aquí
because the todes or what it is is it
porque el todes o sea lo que es la es se
uses a lot would be I would be happy would be
emplea mucho sería Sería feliz sería
I would be happy but people are just that.
feliz estaría pero la gente es Es que es
a marvel It's like being away from
una maravilla Es como estar alejada de
problems far from reality
los problemas alejada de la realidad
quiet people, lifelong people
gente tranquila gente de toda la vida
very nice people I was there
gente muy bonito yo estuve yo
I was there this last New Year's Eve
estuve este este último fin de año lo
I had a good time, damn, I was with you. Of course.
pasé bueno [__] si estuve contigo Claro
I went to Santander, I was in Asturias. Yes.
fui a Santander estaba en asturia Yo sí
Yes, beautiful, eh. I loved it, it surprised me.
sí precioso eh Me encantó me sorprendió
I really didn't know it was so beautiful
muchísimo no sabía que era tan bonito
Asturias, the north in general. Yes, yes.
asturia hombre el norte en general Sí sí
but no but not here there was good hab
pero no pero no aquí buen hab había
some towns that were a little more
algunos pueblos que eran un poquito más
no. I mean the skillful ones, for example, don't
no O sea el hábiles por ejemplo no me
did a lot a lot I'm sorry eh For the
hizo mucha mucho Lo siento eh Por los
skilled no But because in general I
hábiles no Pero porque en general yo
I think in fact I think it came out in one of
creo de hecho creo que salió en uno de
the ugliest towns in Spain believe
los pueblos más feos de España cre
I don't remember if I went, I don't remember it's the
no me acuerdo si fui no me acuerdo es el
that closer is the one who is right near
que más cerca el que está justito cerca
It borders Cantabria almost very close by.
limita con cantabria casi muy cerquita
but what was the name of my town?
pero cómo se llamaba el pueblo de mi
Paula Cheb
Paula cheb
sweeping Well it wasn't a sweeping at all
barría Pues tampoco era para nada un
beautiful town
pueblo bonito
It's not going away, it's going to come at me, damn it
no se me va se me va ech encima [__]
Of course, but she is already there to put the
Claro pero ya está ella para poner la
beauty exactly very well groomed
belleza exactamente muy bien arreglado
Marina was very well dressed and had not been noticed
muy bien arreglado Marina no se me había
happened to me to fix it like this, of course I already
ocurrido a mí arreglarlo así claro yo ya
I know what to say to keep you happy now
sé que decir para tenerte contento ya
that your sacred cows are others When
que tus vacas sagradas son otras Cuándo
Paula is coming by
va a venir Paula Por
true Oh my God
cierto Ay Dios mío
eh I've already told you that Paula is Javi who
eh Ya te he dicho que Paula es Javi que
Paula is more like events, you know, I mean
Paula es más como de eventos sabes o sea
of going to events and there Well a good
de ir a eventos y allí Pues un buen
you know what a good joint is
canuto sabes o lo que es una buena
micro can entry a good clear
metida de micro can un buen claro se
They call them joints, which we will talk about later.
llaman canutos que luego hablaremos de
events that others have not been able to attend
eventos que otros no han podido ir
because it is very heavy today too
porque es muy heavy también que hoy
we have an iron today we have an iron that
tenemos plancha hoy tenemos plancha que
I find one of the ones very funny
me hace mucha gracia una de las una
exclusive that I have for good exclusive
exclusiv que tengo para bueno exclusiv
that I have to tell here because it is that
que tengo para contar aquí porque es que
Life can really surprise you
de verdad la vida te puede sorprender
so much so that it makes you laugh
tanto que es que es para echarte a reír
that I think I think is what we want
que yo creo Creo que es lo que queremos
not a little bit of laughter that makes us
no un poquito de risas que nos hace
The whole day is missing. Everything is that
falta ya todo el día Todo es que de
The truth is that there are dramas everywhere.
verdad es que son dramas por todos lados
why we come here we come to not think
a que venimos aquí venimos a no pensar a
to distract ourselves there we came Yesterday we had
distraernos allí vinimos Ayer tuvimos
Here is a live show that was laughable
aquí un directo que era para risa lo que
It happens that while the live show was on
pasa que mientras que estaba el directo
Well, some news came up that was a bit unheard of
pues surgió una noticia un tanto que no
It was good, of course, it wasn't for anything
era bueno claro no era para nada para
Laughter and today of course he's getting dizzy
Risa y hoy pues claro se está marando
the information and such but that's already
las informaciones y tal peroo eso ya lo
I'll try it myself, okay family, that's it
trataré yo solo vale familia eso ya lo
I will try alone
trataré yo solo
and little more. I mean, you already know that with Marina
e poco más O sea ya sabes que con Marina
We didn't discuss that topic, but yes, well, yes.
el tema ese no lo tratamos pero bueno sí
Of course we need a little bit of
claro nos hace falta un poquito de
disconnection let's try to have a
desconexión vamos a intentar tener un
a little bit of laughter, eh, a lot of disappointment, eh
ratito de risas eh mucha decepción eh en
Twitter Although well, not a disappointment either.
Twitter Aunque bueno decepción tampoco O
I was already expecting that certain ones
sea ya me esperaba yo que ciertos
characters or certain types of characters
personajes o ciertos tipos de personajes
They would come out to support what we did not think
saldrían a apoyar lo que no pensábamos
that no one can support But well
que nadie puede apoyar Pero bueno lo
We'll talk tomorrow or the day after, probably.
hablaremos mañana o pasado seguramente
Here today we have Fran sending you
por aquí hoy tenemos a Fran mandándole
We have a message from Iker Jiménez
un mensaje Iker Jiménez tenemos
statements by Rocío Carrasco that
declaraciones de Rocío Carrasco que
reare Vid returns to our lives Then
reare Vid vuelve a nuestras vidas Pues
I don't know if you know because I found out
no sé si lo sab porque yo me he enterado
moments before starting the live show, eh
ratos antes de de iniciar el directo eh
ratios before starting the live eh No
ratios antes de iniciar el directo eh No
I knew I was left dig damn [ __ ]
sabía yo me he quedado dig [__] [__]
What did Rosio Carrasco say then?
qué ha dicho rosio Carrasco luego como
You say well, something has also happened
tú bien dices también ha pasado una cosa
at an event I didn't know existed
en un evento que yo no sabía que existía
It really catches my attention when I hear and
me llama mucho la atención cuando heo y
They have thrown Marta out, yes I have spoken with
han echado a Marta sí he hablado con
She Well yes yes talked with your Marta s
ella Bueno sí sí habado con tu Marta s
garada Yes with your Marta Yes of course and what
garada Sí con tu Marta Sí claro y qué
He says he asked you about me, well
dice que te ha preguntado por mí bueno
We'll have to wait, we don't have to see this.
habrá que esperar no hay que a ver esto
things have to move around a bit
tiene que moverse un poco el cotarro
There's no need to rock the boat here today.
Aquí no hay que mover el cotarro hoy en
the chat man Hey I can see you bring
el chat hombre Oye lo puedo ver traes
An exclusive today about Isabel Pantoja
una exclusiva hoy sobre isael Pantoja
very powerful but so powerful that I don't
muy potente pero tan potente que no me
you have not told it to anyone
la has contado ni a
me or so it's a surprise for me too No
mí o sea es sorpresa para mí también No
a little but it is very
un poco pero es muy
strong to see it is a little surreal to me
fuerte a ver es un poco surrealista me
what happened is that let's see it's surreal
pasó es que a ver es surrealista es
surreal The truth is surreal
surrealista Es surrealista la verdad
So let's see, I think that's where it is.
entonces a ver yo creo que ahí sí que
we have to wait to tell it because
tenemos que esperar para contarla porque
I really tell you that I believe that the
de verdad te lo digo que yo creo que la
People, I don't know how you're going to react.
gente yo no sé cómo va a reaccionar Si
You see how I reacted. Well, because
me ves a mí cómo he reaccionado Pues por
I didn't want to tell you that to see
eso no te la he querido contar para ver
how you react to your face live
cómo reaccionas tú tu cara en directo
By the way, I have to say one thing:
Por cierto tengo que dec una cosa es
Well, if you're going to write to me, I don't know why.
buena si me vas a escribir no sé por
Where am I going to read you, huh? No no no no no
dónde te voy a a leer eh No no no no no
Oh okay
Ah vale
em let's see I understand that there will be a lot
em a ver yo entiendo que habrá mucha
people who know it but I'm going to say it
gente que lo sepa pero lo voy a decir
just in case because it was here
por aquí por si acaso porque aquí estuvo
Isaac the info blogger didn't have that
Isaac el de info blogger no que tenía
in three days this Saturday a kiss
dentro de tres días este sábado un beso
My gorgeous tits, I'm going to put them now
mi tesa guapísima voy ahora voy a poner
a goal the goal that tells me
un objetivo el objetivo que me diga
Marina now I'm going to put it worth it for
Marina ahora lo voy a poner vale para
I put in the exclusive yesterday but
meternos en la exclusiva ayer puse pero
I'm not even paying attention to it
es que no estoy echando ni cuenta el
I put the objective there but then I don't know
objetivo lo pongo ahí pero luego no no s
Be careful because later MEC be careful be careful
cuidado que luego MEC ten cuidado ten
Be careful Javi, because later they will tell me in
cuidado Javi que luego me dicen a mí en
Twitter that's me asking
Twitter que es que soy yo la que pido
because if we don't reach these objectives, I
porque si no llegamos a es objetivos yo
I disappear you Be careful be careful
desaparezco tú Ten cuidado ten cuidado
It is true that people are
que es que verdad que la gente está
bad bad bad the usual ones
malita malita malita los de siempre los
always The only thing is that always looks
de siempre Los s lo siempre es que mira
If I get into Twitter Marina, I
si me meto en lo de Twitter Marina me
I get into today's thing and the truth is that
meto en lo de hoy y la verdad es que
tremendous tremendous tremendous disgust has made me
tremendo tremendo tremendo asco me ha
given
dado
people defending one thing that is the
gente defendiendo una cosa que es lo
worse than there is in this life
peor que hay en esta vida
but they still defend it for not going in
peroa lo mismo lo defienden por ir en no
It's just that they defend him to screw him over, but
es que lo defiendan es por [__] pero
no matter how much you are against Javi
por mu en contra que estés de Javi
oliveira defend that justify that no
oliveira defender eso justificar eso no
is that that is private How is that
es que eso es privado Cómo que eso es
private but if that is news that
privado pero si eso es una noticia que
It came out in the media that is a
salió hace en los medios eso es una
news that came out in the media and that is
noticia que salió en los medios y eso es
something that she herself has given to
una cosa a la que ella misma le ha dado
diffusion in their networks or what?
difusión en sus redes o sea cómo que eso
It's private But how What but if apart
es privado Pero cómo Que pero si aparte
is that I am not even studying the
es que yo ni siquiera estudiando la
identity of
identidad de
nobody, I mean, let's not even have it
nadie o sea vamos ni siquiera lo he
I made public
hecho público yo
that I am not exposing anyone or
que yo no estoy exponiendo a nadie ni o
be what I am is eh telling what
sea yo lo que estoy es eh contando lo
that this youtuber is defending
que esta youtuber está defendiendo
Because of course she obviously hasn't.
porque Claro Ella evidentemente no lo ha
done it has done your partner of course has done it
hecho lo ha hecho su pareja claro lo ha
done but of course it is a continuous thing
hecho pero claro es una cosa continuada
In time we have the sentence
en el tiempo tenemos la sentencia la
sentence is that it is already between the sentence
sentencia es que ya es entr la sentencia
It is worse than people expect or
es peor de lo que la gente se espera o
the facts that are considered proven
sea los hechos que se dan por probado la
sentence is terrifying terrifying
sentencia es terrorífico terrorífico
terrifying terrifying I'm not
terrorífico terrorífico yo no estoy
exposing anyone is It's that this girl
exponiendo a nadie es Es que esta chica
the right to honor The condemned me
el derecho al honor El condenado me
They can call it The Condemned but without
pueden llamar El condenado pero sin
However, that crime is minor.
embargo ese delito estáa chica lo
defends So what are you doing to Me?
defiende Entonces qué Me estáis
By counting that we are justifying
contando eso estamos justificando por
God up to that for Up to that for going in
Dios hasta eso por Hasta eso por ir en
against javila you are going to defend us
contra de javila Vais a defender nos da
we are ashamed
vergüenza nos da
disgusting man I sense I sense that he is not there
asco hombre intuyo intuyo que no está
defending the crime I sense that it is
defendiendo el delito intuyo que está
defending
defendiendo
Let's see Marina if there is a sentence
vamos a ver Marina si hay una sentencia
It is clear that the problem may be
es que claro el problema a lo mejor
It's also that we're going to see it, I don't see it
también es que vamos yo no lo veo
problem because it still takes out when it is
problema porque todavía sac cuando se
the sentence knows the proven facts
sepa la sentencia los hechos probados
that tells and narrates that sentence that
que cuenta y que narra esa sentencia que
They are things that continue in time and
son cosas continuadas en el tiempo Y
Of course Marina is defending it.
claro sí lo está defendiendo Marina
Because if she on her social networks and
Porque si ella en sus redes sociales y
In his blogs he is writing that no that
en sus blogs está escribiendo que no que
yes yes on blog on several blogs she does it
sí sí en blog en varios blogs ella lo
had spread had created a
había difundido había creado un
chain.org of course eh and it's in those flogs
chain.org claro eh y está en esos flog
She says there was no proof
ella pone que no había ninguna prueba
that the sentence is unjust when you read
que es injusta la condena cuando Tú lees
the sentence man that there is no proof
la sentencia hombre que no hay prueba me
You're going to say, aunt, aren't you ashamed to say it?
vas a decir tía no te da vergüenza decir
that there is no proof, it is clear that I am not going
que no hay prueba claro es que no voy no
I'm going to say here I'm not going to say here the
voy a decir aquí no voy a decir aquí las
things because this is a live with
cosas porque este es un directo con
Marina but there is no proof are things
Marina pero que no hay prueba son cosas
that there are people who will not forget it
que hay personas que no lo van a olvidar
life eh is very strong it is very very very
la vida eh es muy fuerte es muy muy muy
very strong I imagine No, it's not for me
muy fuerte imagino No yo no es por
compare but of course I imagine it's like
comparar pero claro imagino que es como
It is the typical case that we can all
el el típico caso que todos podemos
know about
conocer de de
a son who kills x and the mother still and
un hijo no que asesina x y la madre aú y
everything will always want it, always want it
todo siempre lo va a querer siempre lo
will be by your side I'm putting
va va a estar a su lado estoy poniendo
an example another example but it is that she
un ejemplo otro eemplo pero es que ella
meets him then stays with her
lo conoce después se queda con la
version of him what he always does
versión de él lo que hace siempre se
stays with his version or what and
queda con la versión de él o lo que y
defends the version of death despite
defiende la versión de la muerte a pesar
that the generality despite the
de que la generalidad a pesar de las
evidence despite the proven facts
pruebas a pesar de los hechos probados a
despite all instances
pesar de todas las instancias
you know it's like
sabes es como
Sorry, what are you defending?
Perdona qué es lo que estás defendiendo
Aunt And how do you continue your life, that is
tía Y cómo continúas tu vida o sea es
which is sincerely very strong I don't
que es sinceramente es muy fuerte Yo no
I am I think you should you should
me estoy yo creo que deberíais deberíais
to debate the truth would be Let's see debate
debatir la verdad estaría A ver debatir
there is no debate there is no debate what there is
no hay debate no hay debate lo que hab
be an exposition of the sentence
ser una exposición de la sentencia un
straight that she likes them a lot
directo que a ella le gustan mucho los
direct reading sentences and And this is
directos leyendo sentencias y Y esto es
that there is no debate that what happens to me is
que no hay debate que yo lo que pasa es
that you know what happens that you are if I
que sabes qué pasa que estás si yo te
I understand perfectly that you are
entiendo perfectamente que estáis
accustomed to treating, eh, that is,
acostumbrados como a tratar eh o sea a
see it from a more when point of view
verlo desde un punto de vista más cuando
you were doing the Freaky Tubers thing and this is already
hacías lo de Freaky tubers y esto ya es
a topic is a [ __ ]
un tema es cabrón
Of course This is not frit tuber this This is not
claro Esto no es frit tuber esto Esto no
It's friter, what happens is that it is
es friter lo que pasa es que sí que es
surprising that a person who you
sorprendente que una persona que que te
has been giving so much trouble with a
ha estado dando tanto por culo con una
sentence of insulting a turkey that I
sentencia de insultando a un pavo que me
I insulted what are you telling me character
insultaba qué me estás contando personaj
that has no comp It has no comparison
que no tiene comp No tiene comparación
a sentence that has been damaged with a [ __ ]
una senten la que ha daado con un [__]
This year cannot be called
año no a este se le puede llamar
condemned this and apart or rather a one
condenado este y aparte o sea una una
0 Euro sentence That's not that's not that's not
sentencia de 0 Euro Eso no eso no eso no
never prescribes civil civil that the note
prescribe nunca civil civil que el nota
He is asking me for money because I have
me está pidiendo dinero porque lo he
publicly insulted takes the money
insultado públicamente toma el dinero
whatever you want but the other thing is whatever
que te dé la gana pero lo otro lo que
She is defending that, that is not going to happen
está defendiendo ella eso no se va a
erase in life in fact Marina I
borrar en la vida de hecho Marina yo
I think part of the problem I have is
creo que parte del problema que me me Es
that I have been having a day that I am very
que llevo un llevo un día que estoy muy
pissed off And forgive me for transmitting it
[__] Y perdóname que lo transmita
here but you already know that it is transparent
aquí pero ya sabes que de transparente
I'm not Marina and when you have something
no soy Marina y cuando tienes una cosa
in the head because we have we have we have
en la cabeza porque hemos hemos hemos
had the sentence and there are facts that are
tenido la sentencia y hay hechos que se
narrate
narran
terrifying events to a minor
terroríficos a una menor hechos
terrifying and there are people
terroríficos y hay gente
that I am attacking a poor family
que que estoy atacando una pobre familia
LoL what the [ __ ] and the screenshots that
LoL qué [__] y Las capturas que
They published mine from Win Michu and all that.
publicaron mías de Win michu y todo eso
that everyone has spread that
que todo el mundo las Ha difundido eso
I was not private about what we are talking about
no era privado de qué estamos hablando
What you can't do is play
lo que tú no puedes hacer es jugar a
this and have that clear obviously
esto y tener eso claro evidentemente
Comparing yours with that is that there is no
comparar lo tuyo con eso es que no hay
What I want to tell you is that it turns out Marina you and
te qui decir es que resulta Marina tú y
We can insult each other here.
yo nos podemos insultar aquí mutuamente
and you sue me and I lose Tena
y y que tú me demandes y yo perder Tena
to pay money because that is not a
que pagar dinero porque eso no es un
crime civil lawsuits are not
delito las demandas civiles no son
crimes which is what is not involved in
delitos que es lo que no se le mete en
the head that goes to the jurist
la cabeza a la que va de jurista las
civil lawsuits because they are insults but
demandas civiles pues son insultos pero
Of course you can't criticize a
claro es que tú no puedes criticar a una
person who is convicted of insulting
persona que la condenen por insultar
when you insult every day it gets worse
cuando tú insultas todos los días peor
What happens is it better if he condemns you it is better
Qué pasa es mejor si te condena es mejor
if they don't condemn you because maybe I
si no te condenan porque a lo mejor yo
I'm not suing you because I don't want to lose
no te demando porque no quiero perder
time and other you know but of course it is that
tiempo y otra sabes pero claro es que
It turns out that you find that this
resulta que te encuentras con que esta
Aunt has a defense to that
tía tiene una defensa a eso
It is that it is very strong, it is that it is very
es que es muy fuerte es que es muy
strong to tell a person to use a broom
fuerte decirle a una persona pelo escoba
It is not comparable with that, that is to say, it is very
no es comparable con eso o sea es muy
bad vibes as the chat is saying
mala vibra como están diciendo el chat
the ones I have today because when I read
las que tengo hoy porque cuando he leído
the sentence is terrifying to have read
la sentencia es terrorífico haber leído
a blog where the potato tells you no no
un blog en el que la papa te dice no no
There is evidence that it is an injustice
hay pruebas es una injusticia una
injustice what I do not understand as
injusticia lo que no entiendo yo como
jurisdiction How was an 8-year sentence?
fuero Cómo fue una condena de 8 años
only with what that person is narrating
solo con lo que está narrando esa
sentence because we are in Spain
sentencia porque estamos en España
because we are in Spain you know but what
porque estamos en España sabes pero que
There are very few people on Twitter
haya gente en Twitter que son muy pocos
eh Maybe there were four or five
eh A lo mejor han sido cuatro o cinco
telling me to
diciéndome a
me how did you do this what have I done
mí cómo has hecho esto yo qué he hecho
If that exploded yesterday on Twitter if I
Si eso explotó ayer en Twitter si yo me
I found out while being here live that
encontré estando aquí en directo con que
I was exploding on Twitter what have I
estaba explotando en Twitter yo qué he
made me angry because I am one of the
hecho indignar me porque soy una de las
victims of this girl, what is it?
víctimas de esta chica yo qué es lo que
I have done If not even I have done it
he hecho Si ni siquiera yo lo he
exposed I should have exposed it
expuesto yo tendría que haberlo expuesto
with the ass she has given me
con el por culo que ella me ha dado a mí
but there are still people who start to
pero todavía hay gente que se pone a
say ah you are attacking a poor
decir ah estás atacando una pobre
family How are you going to get that out Hello good
familia Cómo vas a sacar eso Hola buen
is defending No no already already Hello you know
está defendiendo No no ya ya Hola sabes
as
como
Damn, when will it cost us, will you tell us?
[__] cuándo nos costará nos contarás
that's good if she continues if she continues
eso bueno si ella sigue si ella sigue
giving it a go because I've seen that
dándole a la lata porque he visto que
This morning I continued, so we will continue and
esta mañana seguía pues Seguiremos y lo
We will read everything but here is what it would have
leeremos todo pero vamos lo que tendría
what to do is stop dedicating yourself to
que hacer es dejar de dedicarse a
mess with people having a thing
meterse con la gente teniendo una cosa
So because Marina I haven't told you what
así porque Marina No te he contado lo
that the sentence says if I tell you
que pone la sentencia si te lo cuento te
you make a week sick
pones mal a una semana
probably try if I you already know
probablemente proba si yo tú ya sabes
that outside of this I sometimes see it and
que fuera de esto yo a veces lo veo y
I see these issues and just as a spectator
veo estos temas y tal y como espectadora
such but of course evidently here there is already
tal pero claro evidentemente aquí Ya hay
some red lines that we are no longer
unas líneas rojas que ya no estamos
talking about how you take it from another source
hablando de que tú te lo tomas de otra
way as content in plan of one
manera como contenido en plan de uno
says about ot I am a father of course I am a father
dice de ot soy padre claro Soy padre
how do I take it? Clear, clear, clear.
cómo me lo de tomar Claro claro claro
but here already Listen people because they
pero aquí ya Escuchar gente porque les
bathes the hate By Javi Oliveira still
baña el odio Por Javi oliveira todavía
You're going to defend this too still.
Vais a defender esto también todavía
You're going to defend this too, aren't you?
Vais a defender esto también no
They are only bathed in hatred By Javi
solamente les baña el odio Por Javi
oliveira is all of us who are here.
oliveira es todos los que estamos O sea
I can come now
ya puedo venir
Here the cricket can be here that
aquí [__] grillo puede estar aquí que
It is automatically collateral damage
automáticamente es daño colateral es
damage So I can't understand it either
daño O sea que tampoco lo puedo entender
because I understand that you can't
porque entiendo que tú no les puedas
you may not like them because you don't
caer bien no les puedas gustar porque no
everyone can like it but
a todo el mundo se lo puede gustar pero
or that you have made mistakes like
o que tú hayas cometido errores como
we all commit, you, me, Pepita, so-and-so
cometemos todos tú yo Pepita menganito
the one on Twitter but a Cos INS insult
el de Twitter pero una Cos INS insultar
a person to fight with a friend or
a una persona pelearme con un amigo o
have a controversy with a YouTuber and
tener una polémica con una youtuber y
tell him four but come on, it's that I
decirle cuatro pero vamos es que yo de
I really don't understand where people or
verdad no entiendo donde la gente ni
it's not even comparing how bad it is
siquiera está comparando lo malo que es
anger with something with an atrocity like
ira con una cosa con una barbaridad como
That is what I think is the worst thing is the worst thing
esa que es yo creo lo peor es lo peor lo
worse and the details of the sentence
peor y y los detalles de la sentencia
that she is clear that I read her saying
que ella claro es que me la leo diciendo
no, there is nothing approved, there is nothing
no no hay nada aprobado que no hay nada
approved you are going to say aunt with what is
aprobado vas a dec tía con lo que está
narrating that sentence is
narrando esa sentencia es
tremendous yes people have found the
tremendo sí la gente ha encontrado la
sentence evidently because they are data
sentencia evidentemente porque son datos
very specific ones that she puts in the
muy específicos los que ella pone en el
blog she puts the nationality the age
blog ella pone la nacionalidad la edad
everything like eh in such year first was
la todo como eh en tal año primero fue
a provisional prison was then in
una una prisión provisional luego fue en
this other year 8 years then the people
este otro año 8 años entonces la gente
has found the sentence clear and the
ha encontrado la sentencia claro y la
sentence what it narrates is
sentencia lo que narra es
terrifying terrifying and that I
terrorífico terrorífico y que yo me
I found tweets of people telling me
encuentre twit de gente diciéndome a mí
You've gone all out Tania, all my support, damn it
te has pasado Tania todo mi apoyo [__]
dude, [ __ ] no way, I'll tell you one thing
tío [__] no hay yo te digo una cosa
Javi Javi I tell you one thing I believe
Javi Javi yo te digo una cosa Yo creo
that there are people Eh Honestly eh eh There are
que hay gente Eh Honestamente eh eh Hay
people that you have always recognized that
gente que tú siempre has reconocido que
You move away from controversy You handle yourself
tú te mueves de la polémica Te manejas
You accept things well, you have
bien aceptas bien las cosas has
evolved you have your mistakes but you have
evolucionado tienes tus errores pero has
evolved positively in general
evolucionado positivamente en general
but then there are people, eh and eh, that I believe
pero luego hay gente Eh y eh que yo creo
that in general I don't see many cases
que en general no yo veo muchos casos
I say they shouldn't have a channel
digo que no deberían tener canal de
YouTube But why man no no no no
YouTube Pero porque hombre no no no no
because you can have a YouTube channel
porque tú puedes tener canal de YouTube
obvious but man no please you
evidente pero hombre no por favor tú
You can have a YouTube channel and you can
puedes tener canal de YouTube y te pued
and you can dedicate yourself to commenting savory
y te puedes dedicar a comentar salcito
As for example Carmen Como does for
Como por ejemplo lo hace Carmen Como por
example does it 24 hours heart but
ejemplo lo hace 24 horas corazón pero
Of course Speaking clearly that you can't
claro Hablando claro que t no puedes
do is mess with other YouTubers because
hacer es meterte con otros youb porque
They have a shitty sentence of
tienen una sentencia de [__] de
I don't know if I had called him a pelca
insultar De haberle dicho pelca no sé
who when you have that when you
quién cuando tú tienes eso cuando tú
you have that, that's what you can't
tienes eso eso es lo que tú no puedes
to do when you have a sentence in
hacer cuando tú tienes una sentencia en
your house which is the worst sentence that
tu casa que es la peor sentencia que
There may be in Spain, it is surely worth it.
puede haber en España seguramente vale O
whatever the [ __ ] we're talking about but no more
sea qué [__] estamos hablando pero ya no
It is only that, also the forms and
solamente es eso también las formas y
the atrocities that can be achieved
las barbaridades que se pueden llegar a
to say out of your mouth that you don't have to
soltar por la boca que no tenga que
come so that measures can be taken
pasen que se puedan tomar medidas
legal but that they pass without penalty or
legales pero que pasen sin pena ni
Glory at the platform level
Gloria a nivel de la plataforma de
YouTube does nothing, I don't want it
YouTube que no haga nada yo le no quiero
specify but there are two or three people
especificar pero hay dos o tres personas
specifically what I say seems to me such
en concreto que yo digo me parece tal
barbarity, I don't know how it can be done or so
barbaridad yo no sé cómo se puede o sea
This impunity to say barbarities
esta impunidad de decir barbaridades
from a language that I keep, I say
desde un lenguaje que yo me quedo digo
But how can this person have 200
pero cómo esta persona puede tener 200
300 spectators and they can award it and
300 espectadores y y la pueden premiar y
They can be applauding her and then me
la pueden estar aplaudiendo y luego a mí
They come to insult me ​​and call me disgusting
me vienen a insultar a decirme asquerosa
those people who follow that I say
esas personas que que siguen a esa digo
Hey, where is the minimum common sense?
eh Dónde está la el mínimo sentido común
I mean, I'm not asking you anymore. I don't
o sea ya no te estoy pidiendo Yo no
I want you to applaud me but
quiero que me aplaudas a mí pero que
applaud this person and come to me
aplaudas a esta persona y que me venga a
Insulting me tells me that you are the same
me insultar me dice que tú eres igual
that she then says I don't understand how
que ella entonces digo no entiendo cómo
attitudes like this are rewarded, I don't understand it
se premian actitudes así no lo entiendo
just that or rather later
simplemente eso o sea luego ya
evidently the issue of the sentence is not
evidentemente el tema de la sentencia no
I have no idea but
tengo ni idea pero
Come on, that's it, eh, it's normal that you
vamos que ya está eh que normal que te
unworthy but that doesn't take away your
indignes pero que tampoco te quite el
I dream that in the end it is what it is
sueño que al final igual es lo que
They want to know, not me either, Elo doesn't me either.
quieren sabes tampoco no a mí Elo no me
He takes it away from me, He doesn't take it away from me.
lo quita a mí Elo no me lo quita lo que
No, but it's very noticeable when you
no Pero a ti se te nota mucho cuando
you are one way and when you are
estás de una manera y cuando estás de
another and man, everything is no longer there, there I am
otra y hombre ya tod no allí allí yo
I think we stayed and Sorry that you
creo que nos quedamos y Perdona que te
it is necessary that he brought up the subject live
hay que haya sacado el tema en directo
I know you didn't want to deal with it but yesterday
ya sé que no querías tratarlo pero ayer
We all stayed a little like that because
nos quedamos todos un poco así porque
We were laughing because the girl was
veníamos de risa porque la la tipa se
He farted live yesterday
pegó un Se tiró un pedo en directo ayer
with the anger he caught a kid
con el cabreo pilló pilló un cabro
with me and exploding He threw a pony
conmigo y explotando Se tiró un pón
directly he began to say that a
directo se puso a decir que que una
demand if the defendant does not collect it
demanda si el demandado no la recoge se
archive that there is no reber day was put dei
archiva que no hay reber día se puso deí
every nonsense we came for
cada disparate que veníamos para las
laughter you know but of course it was in
risas sabes pero claro que fue en
direct, that is, I did not expose it, we were
directo o sea yo no lo expuse estábamos
live and suddenly on Twitter
en directo y de repente en Twitter
It exploded, I don't know. Lili came to me.
explotó yo no sé A mí me me vino Lili
by WhatsApp and he sent me two or three
por WhatsApp y me mandó dos o tres
tweets because it was exploding in
tweets porque estaba explotando en
Twitter let's see, no, no, no, I didn't know.
Twitter a ver yo no yo no yo no sabía
What was that when Loli threatened her?
que era eso yo cuando la Loli la amenazó
because Loli threatened her and now I see
porque Loli la amenazó y ahora veo
normal to lower your ears with Loli and
normal que agachar las orejas con Loli y
that I didn't have the guts to give it a go
que no tuviera [__] a echarle [__] a
Loli when Loli threatened her I thought
Loli cuando Loli la amenazó Yo pensaba
which was therefore a gender violence that
que era pues una violencia de género que
It is not to downplay violence
no es por quitarle peso a la violencia
of gender of course
de género por supuesto
but gender violence can be
pero una violencia de género puede ser
from some insults from a
desde desde unos insultos desde una
fight until a maintenance you know that no
pelea hasta una manutención sabes que no
It's to take weight off Of course but
es por quitarle peso Por supuesto pero
man is not what he is not what he has
hombre no es lo que no es lo que ha
result to be you know Then I when
resultado ser sabes Entonces yo cuando
Lori threatened him because I thought he wasn't
Lori le amenazó pues yo me creía que no
I wanted that to come out but because of the fact
quería que saliera eso pero por el hecho
of hypocrisy you have been you have been
de la hipocresía has estado has estado
super outraged with the right to honor
super indignada con el derecho al honor
and now it turns out that this seems to you
y ahora resulta que esto te parece
Forgivable you know but of course it is that
perdonable sabes pero claro es que
when we found out last night what
cuando anoche nos enteramos de lo que
it was that all of us who were there stayed
era nos quedamos todos los que estábamos
Here in the stone live you know and we
aquí en el directo de piedra sabes y nos
we were left with a bad feeling. I mean, I'm carrying
quedamos con mal cuerpo O sea yo llevo
feeling bad for the whole day because
con mal cuerpo po tord día porque
then it turns out that people have rolled
después resulta que la gente ha rulado
the sentence eh And then see what there is
la sentencia eh Y luego ver que hay
people who come to you
personas que te que encima te vienen a
you to put yourself from the bad to put yourself to
ti a a ponerte a ti del malo a ponerte a
you from the bad because you because you have been
ti del malo porque te porque te te ha
strong resemblance, that is to say, it is tremendous
parecido fuerte o sea es que es tremendo
It's that I don't understand anymore But this
Es que yo ya no entiendo Pero esto
Let's say yes, yes, it is hate. This is true.
digamos que sí que sí es hate Esto sí
which is called hate because you do what you
que se denomina hate Porque hagas lo que
do or the other person does what
hagas o o haga la otra persona lo que
always make the focus will be on you in
haga siempre el foco va a ir sobre ti en
negative always always then there is no
negativo siempre siempre entonces ahí no
I imagine that doesn't surprise you in that
se imagino que no te sorprende en ese
sense let's go and not only I don't
sentido vamos e no solamente no me
It is surprising but I understand that people
sorprende sino que entiendo que gente
as
como
Alex anarchy a do3 buf please the
Alex anarquía un do3 buf por favor las
I have blocked it, what a horror I understand
tengo la he bloqueado qu horror entiendo
that Alex we know who he is because
que que Alex que sabemos Quién es porque
He sent us a visa when he was in the
nos ha mandado visum cuando estaba del
On the other hand, I understand that Alex does not put
otro lado entiendo que Alex no se ponga
your identity when you have an account that
su identidad cuando tiene una cuenta que
It is called anarchy 2 3 because today there is
se llama anarquía un 2 3 porque hoy ha
came to the defense of this girl Alex
salido en defensa de de esta chica Alex
Last week I was tweeting
semana pasada me estaba poniendo tweet
from my sentence of ago for having
de la sentencia mía de hace por haber
insulted a person in 2019 and
insultado a una persona en el 2019 y a
another in 2020
otra en el 2020
Okay, what a terrible thing I said to someone
Vale qué barbaridad que le dije a una
person with broom and I don't know what and I don't know
persona pelo escoba y no sé qué y no sé
how much you know and today it has come to me today
cuánto sabes y hoy me ha venido hoy me
He came to tell me today he came to me today
ha venido a decir a hoy me ha venido hoy
He came to defend me. How good that
me ha venido a defenderme Que bueno que
This sentence that this conviction already
esta sentencia que que esta condena ya
this
está
accomplished that is so no yes enter c but
cumplida que es así no sí enter c pero
This is no longer good, of course
esto no ya Bueno claro
continues the time at a
continúa el tiempo a una
minor is that I don't know about, that is, I don't know what
menor es que no sé de o sea no sé de que
I'm already peeing, terrifying, terrifying sea
ya meo terrorífico mar terrorífico
Terrifying But well, eh today too
terrorífico Pero bueno eh hoy también
tomorrow tomorrow has moñe illo okay I don't know
mañana mañana ha moñe illo vale No sé a
What time will I come, but tomorrow we have a bun?
qué hora vendré pero mañana tenemos moño
because today I also saw around
porque hoy también he visto por ahí a
a certain character answering another
cierta personaj contestando a otro
character is worth it And I ask you for forgiveness sea you
personaje vale Y te pido perdón mar te
I apologize because the subject has come up because
pido perdón porque ha sal el tema porque
I know that with you I don't even know how it has happened
yo sé que contigo no sé ni cómo ha
this is out this is a sub world it's like a
salido esto es un sub mundo es como un
reality eh is a parallel world
reality eh es un mundo de de en paralelo
if this were on television I
de si esto estuviera en la televisión Yo
I would be the first to comment on it. I would be
sería la primera en comentarlo Yo sería
the truth bomb because there are times
la la bomba de verdad porque hay veces
What I'm saying, but what's it for?
que es que digo pero es que para qué es
that what for that does not do you is that
que para qué que tampoco te hace es que
makes you more or makes you less is that
te haga más o te haga menos es que
I often say what need do you know of?
muchas veces digo qué necesidad sabes de
It's that eh Because it's that's what you
es que eh Porque es que es lo que te
I say that many times I think how
digo que muchas veces pienso Cómo
certain people may have a channel
ciertas personas pueden tener un canal
which really does its job too
que en verdad cumple su función también
which is good sometimes they also give
que es bueno también a veces dan
I look at the content from my perspective, no
contenido yo lo miro desde mi prisma no
I say they generate content, I don't know what it is.
digo generan un contenido no sé de qué
type or there are people who even like it not
tipo o hay gente incluso que le gusta no
these these bows this such but clear in
este estos moños esto Tal pero claro en
In this case we are already talking about something
este caso ya estamos hablando de algo
I'm serious, no, what is it, they are no longer treated
jei grave no que que es ya no se tratan
of little dolls but
de muñe illos sino
something that crosses some red lines
algo que cruza unas líneas rojas
quite cl It's that this is that this is
bastante cl Es que esto es que esto es
that this is not what we are talking about
que esto no es al seo nosotros lo que te
I say Yes, yesterday yesterday the live that
digo Si ayer ayer el directo que
we were going to open eh I was
nosotros íbamos a abrir eh yo me estaba
laughing because the girl with him
descojonando porque la chica con el
The anger he had with me escaped him
enfado que tenía conmigo se le escapó
a fart a fart
una ventosidad una ventosidad
with anger boom He farted and
con el enfado pum Se tiró un pedo y
Now when they took the clip and
ahora cuando cogieron el clip y lo
we put it on Twitter and it said that we had
pusimos en Twitter decía que le habíamos
put an effect of
puesto un efecto de
sound end was It was that is the But
sonido fin era Era ese es el Pero
the live would not be to see it or rather
estaría el directo no para verlo o sea
we saw it we saw it yesterday it was live
lo vimos lo vimos ayer estaba en directo
we saw it we saw it live But oh well
lo vimos lo vimos en directo Pero bueno
Let's try to leave the bad vibes there
vamos a intentar dejar la mala vibra Ahí
Let's start with the gossip
vamos a comenzar con con el chismo
reillo I don't know I don't know how we can
reillo no no sé no sé cómo nos podemos
put in a good mood eh But anyway let's go
poner de buen humor eh Pero bueno vamos
to the mess I don't know if with
al lío no sé si con
We are two people who are noticeable.
somos dos personas que se nos nota yo
For example, it has not affected me.
por ejemplo a mí como no me ha afectado
I mean, I'm not feeling well. I'm in a good mood.
O sea no me no me tal Estoy de buen
humor But it is very noticeable in you but you
humor Pero a ti se te nota mucho pero tú
Don't worry, but why haven't you
no te preocupes Pero por qué no has
read the sentence But why not it?
leído la sentencia Pero por qué no la
have you read it may be it may be it may be
has leído puede ser puede ser puede ser
It can't be, it can be, but well, if it is
no puede ser puede ser pero bueno si la
I can read because I already have it, I already have it, good.
puedo leer pues ya me la ya me bueno
listen to me when we arrive when
escúchame cuando lleguemos cuando
let's reach a goal Although if not
lleguemos a un objetivo Aunque si no
account objective because without objective to a
cuenta objetivo pues sin objetivo a un
objective remember that I told about my
objetivo recuerda que yo conté lo de mi
Family The other day eh and without getting to
Familiar El otro día eh y sin llegar a
the 2000 members Yes, you already know it
los 2000 miembros Sí a ti ya te lo
I will tell the 2000 members that we have not
contaré a los 2000 miembros que no Hemos
arrived
llegado
no ...
no no que va que va que va Vamos te digo
How many members are there, no way?
Cuántos miembros hay vamos ni de coña
people we deserve it go programmed
gente nos lo merecemos vaya programados
we're having a good time lately
estamos teniendo últimamente bueno
host
[__]
1591 we are there in the 1600s stagnant
1591 estamos ahí en los 1600 estancados
Okay, Javi promised that
bueno Vale Javi Se comprometió que
when we reached 2000 he would count
cuando llegáramos a 2000 él contaba
several intimate things Well I put it in
varias cosas íntimas Bueno yo le metí en
That mess And Javi accepts it, right? Javi
ese marrón Y Javi acepta verdad Javi
intimate Clear
íntimo Claro
but intimate to see intimate intimate can
pero íntimo a ver íntimo íntimo puede
be that when it was how much was your first
ser eso cuando fue cuánto fue tu primer
intimate salary can be At what age then
sueldo íntimo puede ser A qué edad pues
rough type I would be a bit rough
tipo broncano yo sería un poco broncano
that day is worth a limit, a limit
ese día vale con un límite con un límite
obviously
evidentemente
e Okay then that would be a little bit
e Vale entonces eso yo sería un poco
Broncano for 10-15 minutes
broncano durante 10 10 15 minutos
improvised I broncano
improvisado yo broncano
It seems that if we reach a goal,
parece si llegamos a un objetivo me
You ask questions that I am obliged to
haces preguntas que estoy obligado a
answer Yes it would be a little indiscreet
responder Sí sería un poco indiscreta
indiscreet sea you know in plan but with a
mar indiscreta sabes en plan pero con un
limit eh When you are discreet without
límite eh Cuando eres discreta sin
aim
objetivo
Of course, of course. I mean, what varies from there being
Claro claro O sea qué varía de que haya
objective or not objective Of course, go one
objetivo o no objetivo Claro pues ir un
a little further go a little further
poco más allá ir un poquito más allá
you know, I mean, put yourself a little bit in a
sabes o sea ponerte un poco en una
position so that people can
tesitura porque la gente se pueda
surprise that a bit of a bind
sorprender eso un poco un aprieto
It is a goal of what I put into
sía un objetivo de qué de qué pongo de
10 super chat 15
10 super chat 15
20 man with what I have in the
20 hombre con lo que yo tengo en la
head I would put 20 20 super chat come on
cabeza yo pondría 20 20 super chat venga
20 from Of course but people
20 a partir Claro pero que la gente
You have to know one thing that's why
tiene que saber una cosa que por eso
These days ago they didn't count if the yes yes
estos días atrás no contaban si el si si
We put superchat of 5 if you put yes yes
ponemos superchat de 5 si ponéis si si
10s don't count even if they are more. Ah
dais de 10 no cuentan aunque sean más Ah
no Ah Although it says to start it is that it says to
no Ah Aunque pone a partir es que pone a
start puts from green 5 but
partir pone a partir de verde 5 pero
Of course, yesterday I set the goal and the
claro yo ayer puse el objetivo y la
people gave a lot of Super chat and no and
gente dio un montón de Super chat y no y
They didn't tell everything How much I put them
no contaron todo De cuánto los pongo
Marina two out of five from two to
Marina de dos de cinco a partir de dos a
from five from 10 from
partir de cinco a partir de 10 a partir
of 20 Tell me of two men of two I have
de 20 Dime de dos hombre de dos he
left the people because of what what
dejado la gente porque de lo que lo que
I can do whatever I want, it's voluntary, man.
pueda lo que quiera es voluntario hombre
20 super chats from 20 vouchers In
20 super chats a partir de 20 vale En
how long is two by two by two 20
cuánto tiempo de dos de dos de dos 20
super chat of two for 2 euros worth
super chat de dos de 2 eur vale
eh, in 30 minutes, in 45 in an hour
eh de en 30 minuto en 45 en una hora
but this what this What is it you decide 45
pero esto qué esto Qué es tú decide 45
you're passing too many to me
me estás pasando a mí demasiados
too many browns Eh okay And the challenge
demasiados marrones Eh vale Y el reto
consists of Marina Broncano Marina
consiste en Marina broncano Marina
Broncano
broncano
man man and I accepting this
hombre hombre y yo aceptándose esto
Man, yes, of course, let's see, it doesn't bother me much.
hombre pues sí claro a ver no me F mucho
but come on, come on, trust me, man
pero venga va venga va fíate hombre
You have reasons to trust the truth, huh?
tienes motivos para fiarte la verdad eh
You have reasons, okay? Fran cua has launched
Tienes motivos vale Fran cua ha lanzado
his support for Iker Jiménez Who yesterday
su apoyo a Iker Jiménez Que ayer le
They closed their channel right now when
cerraron su canal justo Ahora cuando
We are starting the live show.
estamos empezando el directo lo ha
recovered you are telling me that you have
recuperado me estáis diciendo que lo has
recovered I knew and counted on that
recuperado yo sabía y contaba con que lo
I would recover but I do have to
recuperaría pero sí que os tengo que
to say that I expected it would take a while
decir que me esperaba que iba a tardar
a little bit more but oh well I'm glad that
un poquito más pero bueno me alegro que
has been in the shortest possible time A
haya sido en el menor tiempo posible A
The best thing is that it has a network or something
lo mejor es que tiene una networ o algo
okay and it has helped him let's hear it
vale y le ha ayudado vamos a escuchar lo
has said about Jimz and the support he has given him
ha dicho sobre jimz y el apoyo que le ha
given it is clear that what is called the
dado está claro que lo que se llama la
left that is no longer left in
izquierda que ya no es izquierda en
Spain is very afraid.
España tiene muchísimo miedo tiene
very afraid of what
muchísimo miedo de de lo que
is about what is happening and what is
está de lo que está pasando y qué es lo
what is happening that people are getting
que está pasando que la gente se está
realizing the [ __ ] we have
dando cuenta de la [__] que tenemos
like politicians and above all [ __ ]
como políticos y sobre todo la [__]
that we have within journalism is worth it
que tenemos dentro del periodismo vale
The other day the [ __ ] one I'm going to say
el otro día el subnormal voy decir
[ __ ] idiot [ __ ] eh look that
subnormal idiota [__] eh mira que
I liked him but he's already showing
me caía bien pero ya está demostrando
which is a
que es un
[ __ ] dictator ito Ah, I said that from Rouen
[__] dictator ito Ah de ruán decía que
uh there is a very strong power there is a power
uh hay un poder muy fuerte hay un poder
very strong that is no longer the
muy fuerte que es ya no es el
legislative The Executive The Judicial is
legislativo El Ejecutivo El Judicial es
the the the the the power of the media the power
el del el el poder de la media el poder
From the Internet, we will see the Power
de internet El Poder vamos a ver
[ __ ] ruffian I tell you so look that
[__] rufián te lo digo así mira que
You shut me up nicely, but I'll tell you like this, okay?
me callas bien pero te lo digo así vale
you are a politician a politician is a
tú eres un político un político es una
[ __ ] [ __ ] is worth a politician is a
[__] [__] vale un político es un
bloodsucking politician is a tic
chupador de sangre un político es un tic
a tick you are a tick that
una garrapata tú eres una garrapata que
you have been sucking on the Spanish State
llevas chupando del Estado español
a long time trying to destroy it
muchísimo tiempo intentando destruirlo
No, journalism is what has been called
no el periodismo es lo que se ha llamado
all his [ __ ] life the ruffian fourth estate
toda la [__] vida el cuarto poder rufián
Listen, listen, you write very well.
escucha escucha que tú escribes muy bien
You speak very well and you behave very seriously.
hablas muy bien te comportas muy serio
but you are
pero eres
[ __ ], he is the fourth power
[__] el mismo es el cuarto poder
What is the fourth power that is
Qué es el cuarto poder que se
He called because he was the one who controlled those
llamaba pues es el que controlaba a esos
powers
poderes
Yes, that's right, the fourth estate has always been there.
Sí es así es el cuarto poder siempre ha
been there for the politicians to
estado ahí para que los políticos para
that the judges so that the senators
que los jueces para que los senadores
so that they do not go around touching them
para que para que no anden tocando los
balls for the executive powers
[__] para que los poderes ejecutivo
legislative and judicial branches do not go away
legislativo y judicial no se fueran por
there why because he was like a referee
ahí por qué porque era como un árbitro
He was the one who warned when someone was leaving
era el que avisaba cuando uno se iba
to one side when he was going to another and
para un lado cuando se iba para otro y
journalism had a force before
el periodismo tenía una fuerza antes
had a respect for the people who were
tenía un respeto de la gente que era
brutal brutal rouen Vale and you were
brutal brutal ruán Vale y estabas
saying that fines should be imposed on
diciendo que había que poner multas a
Those who had to be fined were those
los que había que poner multas es a los
politicians that I was not even worth taking for
políticos que no valí ni para tomar por
ass okay eh fines but big ones and
culo vale eh multas pero grandes y
fines and a kick in the ass and come for you
multas y pat en el culo y venga para tu
house in Catalonia or for yours
casa en Cataluña o para la de tus
grandparents in Andalusia it doesn't matter but
abuelos en Andalucía da igual vale pero
a kick in the ass because you look like
una patada en el culo porque parecéis
You fools are pointing at people you are
tontos estáis señalando a gente estáis
pointing out people in Congress you are
señalando a gente en el congreso estáis
pointing at people in the media
señalando a gente en los medios de
communication you are pointing at me yesterday
comunicación estáis señalando ayer a mí
The one from the revolt pointed out to me the east
me señalaba el de la revuelta el este
that said that I was Well that I was a
que decía que yo era Pues eso que yo una
cobra didn't scare me but a
cobra no me daba miedo pero que un
homosexual yes
homosexual sí
Hey, a straight guy calling me again.
eh otra vez un heterosexual llamándome
homophobe No, this is coming to an end
homófobo No pues esto se está acabando
You're running out, ruffian You're running out
Se os está acabando rufián Se te está
finishing now you're going to have to
acabando ahora sí que te vas a tener que
go home soon you and many others and what
ir para tu casa pronto tú y muchos y lo
What's happening inside the Oye
que está pasando dentro de los Oye
eh it sounded good yes no yes
eh la se escuchaba bien sí no sí
perfectly
perfectamente
perfectly but who who has
perfectamente pero quién quién le ha
homophobic comment to Fran about that I hadn't heard
dicho homófobo a Fran de eso no me había
I hadn't noticed either.
enterado Yo tampoco me había enterado
But look Fran you may like more or
Pero mira Fran te puede gustar más o
less but it is clear that it can be done
menos pero es claro es que lo puede
say louder and neither and clearer
decir más alto y tampoco y más claro
I don't have your opinion either and I have
tampoco eh su opinión y yo he echo de
fewer people like that in the end are people
menos gente así al final son personas
that I think they sometimes pay a price
que creo que pagan alguna vez un precio
have paid to be free and to
han pagado por por ser libres y por
say what you think he allows you to do it
decir lo que piensan él se permite tú lo
you know eh reject programs of
sabes eh rechazar programas de
television to go wherever it wants to go
televisión ir donde le da la gana ir
with you eh reject the other no and and it is
contigo eh rechazar el otro no y y es
has the greatest power of all those who have
tiene el mayor poder de todos los que ha
said that it is to be free obviously I
dicho que es ser libre evidentemente yo
I have always said that the power of El
siempre lo he dicho que el poder de El
Media power is often greater.
Poder mediático Eh muchas veces es mayor
that the judiciary itself, take note
que el propio poder judicial eh fijaos
What case was it, I don't know if it was the one about El de
qué caso fue no sé si fue el de El de
Rocio vanov no no when they accused the
Rocío vanov no no cuando acusaron a a la
mother's girlfriend the Parallel trial that
novia de la madre el juicio Paralelo que
It was made that he was in prison that later
se hizo que estuvo en prisión que luego
it hadn't been her, she had been innocent
no había sido ella había sido inocente
the media power many times
el el poder mediático muchísimas veces
is above all others or rather
está por encima de todos los demás o sea
parallel trials public opinion
los juicios paralelos la opinión pública
has a power and some interests that
tiene un poder eh unos intereses que
as it is often above
como que muchas veces está por encima de
of the law itself, that is, and it is like that, but I
de la propia ley o sea y es así pero yo
I think that as he says, I am glad
creo que como bien él dice yo me alegro
Let's say he has recovered his channel
vamos que que haya recuperado su canal
evidently with the issue of Iker de
evidentemente con lo del tema de Iker de
The worst thing about Dana is that it is with a
la Dana lo peor es que sea con una
tragedy in between look at what it is
tragedia de por medio mira que lo
We comment here on a small scale with what
comentamos aquí a pequeña escala con lo
what happened to us that does not have
que nos pasó a nosotros que no tiene
nothing to do with the unfortunate topic
nada que ver con el tema desafortunado
from that day that will be used later eh
de aquel día que se utiliza ará luego eh
with a tragedy in between as if to
con una tragedia de por medio como para
You are guilty as you dare to say I don't know what
sois culpables como osis decir no sé qué
because you know it's like Well you know that's not
por la sabes es como Pues sabes que no
It has nothing to do with it, it was nonsense.
tiene nada que ver eh fue una tontería
I praise this but it's like
loado de esto pero es como
And you are really using a tragedy of
e realmente Estás usando una tragedia de
through for some interests
por medio para por unos intereses
partisans want to remove you from, that is, eh
partidistas querer quitarte de o sea eh
kick out of the game to throw out of the game to remove from the game
echar del juego echar de quitar del
means to a person who is evidently
medio a una persona evidentemente que
has eh a media power and a a a
tiene eh un poder mediático y un un una
ideology more or less or a form of
ideología más o menos o una forma de de
think much more to the right and that
pensar mucho más hacia la derecha y que
he's obviously not going to get it
no lo va a conseguir evidentemente
because Iker has a lot of people who
porque Iker tiene muchísima gente que la
supports the other day he held a hearing
apoya el otro día hizo una audiencia
beastly I'm glad you have it
bestial me alegro que cuente con el
support from Fran and many more people and
apoyo de Fran y de muchísima más gente y
and and that's what there is, that's what there is
y y es lo que hay o sea es lo que hay me
Fran loves it, look, sometimes I say [ __ ]
encanta Fran mira que a veces digo [__]
what a mouth but it is possible no no
vaya boca pero es que se puede no no
total total and there are things that I am not
total total y hay cosas que no estoy
I always agree but the truth is that
siempre de acuerdo pero la verdad es que
It is clear how to give it to them
es clarito como hay que darle las
thanks to Encarnación stew to Pili to
gracias a Encarnación guisado a Pili a
Tesa Micky Pepi Josefina Pedreira
tesa a Micky a Pepi a Josefina pedreira
to Sor and to Nat's world and to Manuela and
a Sor y a el mundo de Nat y a Manuela y
to Noa and the Marchioness who suddenly
a Noa y a marquesa que de repente
while we were watching the video
mientras que estábamos viendo el vídeo
They've gone crazy there, what do they want?
se han vuelto locos ahí que quieren
We already have eight supers to reach the challenge
llegar al reto ya llevamos ocho super
chat so well I'm seeing eh that
chat así que bueno estoy viendo eh que
you have taken it very seriously
os lo habéis tomado muy en serio muy
fast very fast because they want to know
rápido muy rápido porque quieren saber
From you Javi I am a great one who wants to know
de ti Javi yo soy una gran quieren saber
of me with how heavy they are No no yes yes
de mí con lo pesado que son No no sí sí
yes yes and it's going to be improvised because it's
sí sí y va a ser improvisado porque es
I told you that just for saying that but
que te lo he dicho por decir eso pero
Well, it already happened, let's see what's happening with the channel.
bueno ya ocur que a ver lo del canal de
Iker in the end what has been is a matter of
Iker al final lo que ha sido es tema de
hacking that is happening very
hackeo que eso está pasando muy
usually Thanks Joe a kiss
habitualmente Gracias Joe un beso
because they put you in like a Trojan that makes
porque te meten como un troyano que hace
that gets into your Google account AND
que se te meta en tu cuenta de Google Y
then they act as if they don't hurt you
entonces se ponen como no te hacen daño
In reality, the Canal more than losing those
en realidad al Canal más que perder esos
days because they don't actually erase your
días porque en realidad no te borran los
videos but they put all the
vídeos sino que te ponen todos los
videos in private and start broadcasting
vídeos en privado y empiezan a emitir
things of the most or cryptocurrencies or
cosas de los más o de criptomonedas o
things like that are what usually happen
cosas por el estilo es lo que suele
always pass by you get in touch
pasar siempre tú te pones en contacto
with the YouTube team and they will give it back to you
con el team YouTube y te lo devuelven no
So ik was not going to be less but yes
Entonces ik no iba a ser menos pero sí
It is true that it has worked for me
que es verdad que me ha resultado
quite a coincidence that precisely
bastante coincidencia que precisamente
come now and what is referred to
pase ahora y a lo que se refiere de
Gabriel the ruffian who didn't know that Fran
Gabriel rufián que no sabía que Fran
had made was going there the shots are not
había hecho iba por ahí los tiros no es
that Gabriel I really dislike eh or rather
que Gabriel A mí me cae fatal eh o sea a
I hate him as a politician, I don't know if
mí como político me cae fatal no sé si
will be good people or what Because I have seen
será buena gente o qué Porque he visto
that many youtubers with whom I
que muchos youtubers con los que me
I take them with him but to me for
llevo se llevan con él pero a mí por
I'm really bad at political issues
tema político yo s super mal con
and I was warning the other day about
y estaba el otro día advirtiendo de de
that there is another new non-media power
que hay otro nuevo poder no mediático
which is the issue of networks and it is like
que es el tema de las redes y es como
clear man or so then you like them
hombre claro o sea entonces Os gustan
nothing more than the media but the media
nada más los medios pero los medios
controlled because of course later when
controlados porque claro luego cuando
media that don't go to Congress
van al congreso medios que a ellos no
They like those media, they censor it, no, and
les gusta esos medios lo censuran no y
In the end, I've put you among the geeks.
al final pues te he metido en los friky
and I have put you in politics that you
y te he metido en política qu te
stop I'm not afraid, I mean I don't care
pare Yo no tengo miedo o sea me da igual
Look, it's true that we have to see the means.
Mira sí que es verdad que a ver medios
There are also similar ones for both, that is, for
afines también hay por los dos o sea por
all ideologies, eh, that is, half
todas las ideologías eh o sea medio
subsidized half by both a by the
subvencionados medio tanto por un por la
We know from the right as from the left
derecha como por la izquierda sabemos
all that you have to read when we
todos lo que ha a leer cuando nos
is of some interest but it is true that
interesa algo pero sí que es verdad que
as for example in Congress
en cuanto a a por ejemplo en el congreso
No, it bothers me a lot of times and I can
No a mí muchas veces me fastidia y puedo
agree more with him or with the grill
estar más de acuerdo con él o al asador
Marina eat those delicious ribs
Marina comer esas costillas buenísimas
you have recognized where you are that is that
te has reconocido dónde estás eso es que
you have recognized where you are as you have
te has reconocido dónde estás como has
been Before on the street such No it is not
estado Antes en la calle tal No no es
impossible no good listen to me but a
imposible no bueno escúchame pero un
kiss a kiss I know what ribs and I don't know
besito un beso sei qué costillas e no se
mine Queen that to be a while no
las mías Queen que estar un rato no
because there will be a grill around
porque habrá un asador alrededor de
wherever you are for that reason
donde tú estés por eso
No pains, it's that you are a Charo says
no dolores es que eres una Charo dice
Dolores Javi the ruffian is very kind very
dolores Javi el rufián es muy amable muy
nice good people you know it
simpático buena gente que lo sepas lo
I personally know pains always
conozco personalmente dolores siempre
You're against me, huh. You're very
estás en contra mía eh Es que eres muy
Charo we can bring you also I have your
Charo le podemos traer también tengo su
number eh but pains always happen
número eh pero es que dolores siempre se
He makes Pedro Sánchez defend me when
pone a defenderme a Pedro Sánchez cuando
I mess with him. Well, he always has me.
me meto con él Bueno siempre me tiene
that I have to control the pain but I don't know
que llevar a control dolores pero no se
becomes a member. That is, he contradicts me.
hace miembro O sea me lleva la contraria
but my Dolores dolores does not do that
pero no se hace mi Dolores dolores eso
It hurts, it hurts, it gives me pain, it gives me pain
me duele me duele me da dolores me da
Dolores, how good this is, eh, what is it?
Dolores que bien esto eh qué es lo que
I was already lost the thread to me
estaba ya se me ha ido el hilo a mí me
They are giving pains too Not that much
están dando dolores también No que muy
Although I am very happy for Iker that the
bien que me alegro mucho por Iker que la
The truth is that I think it deserves it
verdad es que me parece que se merece
all the audience that is having and
toda la audiencia que está teniendo y
that it has more and more influence and that
que cada vez tenga más influencia y que
I think that obviously gives a lot
creo que evidentemente eso da mucho
fear of, that is to say, for example, I would be afraid
miedo a O sea a mí por ejemplo me daría
There was a lot of fear that Paul the church
había mucho miedo que que Pablo iglesia
was gaining more and more influence
fuese cogiendo cada vez más influencia
media and that people or because
mediática y que la gente o sea porque
One thing is impact and audience that
una cosa es repercusión y audiencia que
There may be people with many numbers
puede haber gente con muchísimos números
but another thing is influence that I believe
pero otra cosa es influencia que yo creo
that Iker is getting more and more
que Iker cada vez está cogiendo más no
It's the same, I'm going to tell you, I'm going to tell you one
es lo mismo voy decir te voy a decir una
thing eh And look here what it is
cosa eh Y fíjate aquí lo que lo que es
is and what is not is not the other day I saw
es y lo que no no es el otro día vi a
Irene Montero is a lie in everything and I have to
Irene Montero en todo es mentira y he de
I have to admit I have to say one thing no no no
reconocer he de decir una cosa no no no
Javi raffled off four hams
no Javi sorteado cuatro jamones
Patanegra and 000 people in each live stream
patanegra y000 personas en cada directo
Please, I like the Joselito brand.
por favor me gusta la marca de Joselito
my goodness good idea we can make one
madre mía buena idea podemos hacer una
sex at Christmas a kiss Alberto pu Well
sexa en Navidad un beso Alberto pu Pues
Yes, well, yes, well, yes
sí Pues sí pues sí
And I'm going to tell you something, I saw it and look
e te voy a decir una cosa la vi y mira
that the first imposition of the
que ya la imposición primera de lo del
everyone and such I really liked the reaction
todes y tal Me gustó mucho la reacción
of rista because I said but I thought it's me
de rista porque dije pero pensé es me
She seems like an intelligent woman, she seems like one to me
parece una tía inteligente me parece una
aunt with a very agile speech and it seems to me
tía con un discurso muy ágil y me parece
a fast and good aunt for the
una tía rápida y buena para la
I think television will contribute a lot
televisión creo que va a aportar mucho
objectively content and look what he came up with
contenido objetivamente y mira que ideó
No, I'm telling you the same thing I told you.
no a m te digo lo mismo que te he dicho
With Rufi it seems to me that each one says
con Rufi a mí me parece que dice cada
[ __ ] and what every but proposes
gilipo y que propone cada pero
There is no doubt that it is a
es no se puede dudar que es es una
intelligent person you know that was
persona inteligente sabes que estaba
everyone commenting that it is true
comentando todo el mundo que es verdad
besides that it is very
además que está muy
She is pretty but I don't know completely
guapa está pero que no se totalmente
but she is not only pretty but
pero que no solamente está guapa sino
that has known how to adapt and I believe sometimes
que se ha sabido adaptar y creo A veces
He even laughed at some of the things I did.
Incluso se reía de algunas cosas que yo
I think he doesn't live that long because sometimes
creo que no vive tanto porque a veces
clear panelist, it seems that panelist
tertuliana claro tertuliana parece que
his speeches usually generate hate
genera odio normalmente sus discursos
when he is speaking about politics
cuando está en política hablando
generated hatred sometimes even against himself
generaba odio a veces incluso contra el
man seemed to say this aunt hates the
hombre parecía digo esta tía odia al
man or so but I think it was
hombre o sea que pero yo creo que era
In a way I think he was a character
una manera yo creo que era un personaje
look, and in real life I think that
fíjate y que en su vida real yo creo que
No, they are not like that, let's see, I think that the
no no esan así a ver yo creo que los
politicians and with this we close the topic I
políticos y con esto Cerramos el tema yo
I think that politicians act like they do
creo que los políticos actúan hacen un
acting to win votes where they see
acting para ganar votos donde ellos ven
that there is this is like where where you see
que hay esto es como donde donde tú ves
that there is business Not where you see that in
que hay negocio No donde tú ves que en
the Niche that there is business country Then
el Nicho que hay negocio país Entonces
They see business in giving it to them
ellos ven negocio en dárselas
of which are the most
de de que son los más
inclusive of what they are because then in
inclusivos de que son porque luego en
They really don't give a [ __ ] about it
realidad les importa una [__] la la
nature have their private jets
naturaleza tienen sus Jet privados sus
yachts, their boats, their 800 cars that
yates sus barcos sus 800 coches que le
They accompany me to buy bread, eh? No, I don't know.
acompañan a comprar el pan eh No no se
They do not behave at all like humble people
comportan para nada como gente humilde
as socialist people as people
como gente socialista como gente me
you understand then I think I'll say it in the
entiendes Enton yo creo que lo dir en el
Montero was a role he played for
Montero era un papel que hacía para
win the vote of people with that idea
ganarse el voto de gente con esa idea
so extreme about the
tan extremas sobre el
feminism Change the language Change the
feminismo Cambiar el lenguaje Cambiar el
language wanting to change the all for the
lenguaje querer cambiar el todos por el
They are all Rosa, human stupidity No
todes son Rosa la estupidez humana No
Man, here in Asturias I will change it.
hombre aquí en Asturias sí lo cambio yo
I have always thought that she in her house
siempre he pensado que ella en su casa
he laughs his head off
se descojona de
That's the word I invented, I don't know.
eso la palabra que me he inventado no sé
Yes, up to that point, the truth, but from there
si hasta ese punto la verdad pero de ahí
to manifest it to live it as it is
a manifestarlo a vivirlo como lo
I think not, but it's good.
manifiesta yo creo que no pero bueno es
more people Hey but when is it going to
más la gente Oye pero cuá cuándo va a
come I have written it let's see
venir Yo la he escrito vamos a A ver
Let's see if, man, I would like it
vamos a ver si hombre a mí me gustaría
the truth You believe that Irene Montero
la verdad Tú crees que Irene Montero
would come
vendría
We are already seeing the first men
a hombre ya estamos viendo sus primeros
pinitos that has also specified that
pinitos que ha especificado además que
He does not charge, which has also been clarified by the
no cobra que además lo ha aclarado el
presenter which I believe because
presentador cosa que yo me creo porque
when it will be and he comments on it
cuando seara y y lo comenta el
presenter does not have to lie
presentador no tiene por qué mentir la
true sincerely or rather I see it more as a
verdad sinceramente o sea lo veo más un
little like for promotion but the truth
poco como por promoción a pero la verdad
I'm telling you to stay here for two hours and a bit.
es que te digo estarte dos horas y pico
There's one more in makeup, well, okay.
ahí más una en maquillaje más pues bueno
There must be something to it that you are worth, I don't know.
para algo tendrá Que Vales no sé me
It's surprising because normally the
sorprende eh porque normalmente los
panelists go and charge, man, that's what it is
tertulianos van y cobran hombre es lo
It's normal not to go face to face on a program
normal no ir the face a un programa de
television for whatever reason or not
televisión ya sea por lo que sea a no
be that he is an artist who goes for
ser que sea un artista que va por
promotion that is not that he does not charge but
promoción que no es que no cobre sino
that sometimes pays But what is it that no no
que a veces paga Pero que es que no no
I have understood very well the fact that
lo he entendido muy bien el hecho de que
I don't get the truth anyway but it's that
no cobre la verdad en fin pero es que
They told me that in the chat but it is
eso me lo dijeron en el chat pero es
It's true that she said it and Christ said it
verdad que lo ha dicho ella y lo y risto
has confirmed it live that
lo ha corroborado en directo que de
truth for not charging how to understand how
verdad por no cobra como entender como
which is a bit about promoting the party
que va un poco por promoción al partido
not at the MEP level given as its
no a nivel eurodiputado dado como su
the game doesn't stop so that it comes back a little
partido no para para que vuelva un poco
to re-emerge is what I understood
a resurgir es lo que yo entendí he
interpreted but come on, it surprises me
interpretado pero vamos me sorprende
eh I'm honestly surprised, I don't know
eh Me sorprende sinceramente no lo sé
Well, from a friend of mine who is frank
Bueno pues de un amigo mío que es franca
To another friend of mine who is Girene Montero
a otra amiga mía que es girene Montero a
another friend we have on the channel that
otra amiga que tenemos en el canal que
It's Rocío Carrasco, let's see what it is
es Rocío Carrasco vamos a ver qué es lo
what Rocío Carrasco said in the
que ha dicho Rocío Carrasco en la
previous season I don't know if you have
anterior temporada no sé si has
taken advantage and Fidel has taken advantage
aprovechado y Fidel se ha aprovechado un
little in quotation marks to ask you
poco entre comillas para pedirte
that Fidel asked me to please leave
que Fidel me pidió por favor que dejara
of making the cakes you made them at home
de hacer los pasteles los hacías en casa
Of course he told me, look, fat girl, that's it, eh?
claro me dijo mira gorda ya está eh o
It's over now, I thought I was going to give them to you.
sea se acaba ya yo pensé que te los iba
to ask you has he told you no no because
a pedir te ha dicho que no que no porque
I had it when I was in the in the
yo lo tenía cuando estaba en el en el
Bov had him as a guinea pig, God.
bov lo tenía de conejillo de indias Dios
I had him try everything and he said you but I
lo hacía probar todo y decía tú pero me
I'm putting like Hey the days are coming
estoy poniendo como Oye llegan las
Christmas what do I have to pass word to you
navidades qué tengo que pasar palabra te
like it, don't like it, let's see when we miss it
gusta no te gusta a ver cuando nos falta
Dear people, I have always said it
gente querida lo he dicho siempre
I don't like Christmas. What are you doing?
no me gustan las navidades Qué haces
then you go away, you make normal trips, right?
entonces te vades haces viajes normal no
normal to home of telu this year then
normal a casa de telu este año pues
surely normal as if they were days
seguramente normal como si fueran días
normal said the fat girl you said the
normales dicho la gordi has dicho la
fat Alba Carrillo, fat Alejandra
gordi Alba Carrillo la gord Alejandra
Rubio my other fat girl with all the
Rubio mi otra gorda con todos los
respect that great pregnancy That's my
respetos ese gran embarazo Esa es mi
other
otra
fat to be an aunt Yes
gorda ser tía Sí
gentlemen, boy or girl
señores de niño o de niña
you know what it is, aunt, how beautiful you don't know
sabes caso es tía Qué bonito no conoces
I don't know Carlo, I haven't met him yet.
a Carlo tú yo lo conozco no lo he
treaty eh but yes I know him because he
tratado eh pero sí lo conozco porque él
is a cousin of some
es primo de unas
eh about some girls that I love
eh de unas niñas a las que quiero
I said those a lot
mucho dec esas
girls the daughters of Matamoros Oh okay
niñas las las hijas de Matamoros Ah vale
Laura
Laura
Irene Yes, of course.
Irene Sí claro
yes And then I know him I know him from
sí Y entonces lo conozco lo conozco de
but I haven't had
pero no he tenido
I try if I've seen it I've seen it three or
trato si lo he visto lo he visto tres o
four times Laura Matamoros Mal de
cuatro veces Laura Matamoros Mal de
loves the poor thing I have not found out about it
amores la pobre no me he enterado de lo
Laura Matamoros, lovesick, poor thing
Laura Matamoros Mal de amores la pobre
Let's leave it guys.
vamos a dejarlo chicos me
I'm going. Thank you.
voy Gracias
Always what good people my friend Rosio
siempre Qué buena gente mi amiga rosio
Carrasco always Eh yes all are yours
Carrasco siempre Eh sí todas son tus
friends thanks to me Hey but I already
amigas gracias a mí Oye pero yo ya le
She liked me, I always liked her.
caía bien a ella eh siempre me lo
demonstrated every time we have
demostró cada vez que nos hemos
seen Yes the truth is
visto Sí la verdad es
Let's see, eh. Let's see where we start.
que a ver eh A ver por dónde empezamos
Let's see point number one. Well, look, eh?
vamos a ver punto número un Pues mira eh
What about Carl Constancia? Ah, you said it.
lo de Carl constancia Ah que lo dec tú
Okay No no you you you you you command you command
vale No no tú tú tú tú manda tú manda
but the headline of the clip
pero el titular el titular de del clip
It was that one you know but I didn't put it there.
Era ese sabes pero no se lo he puesto yo
It was put there by the magazine that made it
se lo ha puesto la revista que la ha
interviewed Tell me No no they haven't
entrevistado Cuéntame No no la la han
interviewed the agencies then later
entrevistado las agencias entonces luego
That was a teletype from Europa Press and
eso ha ido un teletipo de Europa press y
from there all the media have taken the
de ahí todos los medios han sacado el
same headline because it might not be that
mismo titular porque no vaya a ser que
take out another one and innovate and not
saquen otro y que innoven y que no
copy and paste and take out what is good to put in
copien y peguen y saquen bueno que metir
No, well, I understood you perfectly, okay.
no Bueno te entendido perfectamente vale
Rocío Carrasco is perfectly fine and
perfectamente vale Rocío Carrasco y
Marina have agreed on one thing, tell me
marina han coinciden en una cosa dime en
Which of them do we not like Christmas to?
cuál de ellas no nos gusta la Navidad a
You don't like Christmas either, no longer.
ti no te gusta la Navidad tampoco no ya
not to me especially true you neither me
no a mí especialmente verdad tú ni me
I neither like nor dislike it, but oh well,
gusta ni me disgusta eh Pero bueno eh a
see at the end I understand that they are
ver al final entiendo que son
traditions are parties and if we don't have
tradiciones son fiestas y si no tenemos
different things during the year
cosas diferentes durante el año
traditions and such children and such the child No
tradiciones y tal hijos y tal el niño No
but I don't know, you won't see either, eh? Well, but
pero no sé verá tú tampoco eh Bueno pero
It's okay, no, no, I don't dislike anything either.
está bien no no algo me disguste tampoco
I mean, I'm not, for example,
o sea yo no yo no esty por ejemplo de
decorate the house not decorate the house
adornar la casa no adornar la casa la
true no my wife always likes it
verdad no mi mujer siempre le gusta
decorate the house and wants to convince me of
adornar la casa y me quiere convencer de
buy a tree buy an ornament and me
comprar un árbol comprar adorno y a mí
I don't like it, why am I going to decorate it?
no me gusta para qué voy a adornar a
house to see it myself to have things here
casa para verlo yo para tener aquí cosas
a Christmas tree as if it were a
de Navidad un árbol ni que fuera un
garden Well for the child Yes yes man
jardín Pues por el niño Sí sí hombre
Of course we put it for the children but what
claro lo ponemos por los niños pero que
I wouldn't put anything for myself. I mean the house.
yo por mí no pondría nada O sea la casa
this
está
Well, don't you think a photo of me is missing?
bien no crees que falta una foto mía
I know there's a picture of you missing but I don't have it.
e Sé que falta una foto tuya pero no la
I have missed it does not give me
he hecho de menos no me da
clear weather with so many sentences and
tiempo claro con tanta sentencia y
so many things, it's not going to be that clear
tantas cosas no vaya a ser que claro
Of course, ask him what happened to the well.
claro pregúntale qué pasó con el pozo
G says the well, what a day eh
dice G el pozo vaya día eh
look but well I think the question
mira pero bueno Yo creo que la pregunta
The journalist has gone for the subject
de la periodista ha ido por el tema
children and has been cut in half
hijos y se ha cortado por la mitad
No, I don't think it's the whole thing. No.
no yo creo que es el total íntegro no O
It has been how you are going to spend the
sea ha sido como vas a pasar las
Christmas is normal as always you will go
navidades normal como siempre irás d
Terel who always goes this ah no it's not
terel que siempre van este ah no no es
the first year without Maria Teresa
el primer año sin María Teresa
They don't always go to Campos, that is to say
no siempre van donde las Campos o sea es
a classic with Campos every time
un clásico ellos con Campos todos los
years we almost always see the photographs
años casi siempre vemos las fotografías
then I loved the moment I
luego me ha encantado el momento me el
moment I love the daughters of
momento quiero mucho a las hijas de
Matamoros, look, I didn't know that one.
Matamoros fíjate yo desconocía esa
relationship we know that Matamoros has been
relación sabemos que Matamoros ha sido
one of the people who has given him the most trouble
una de las personas que más caña le ha
given during the time of the documentary and
dado durante la época del documental y
Then I loved that he says Ah no
luego me ha encantado que dice Ah no
I knew that Laura had left him
sabía que lo habían dejado Laura
Matamoros and the boyfriend And such But well, I know
Matamoros y el novio Y tal Pero bueno se
They want a lot. Well, it can also be
quieren mucho Bueno puede ser también e
and then the topic of Alejandra Rubio that
y luego el tema de Alejandra Rubio que
Yes, we know that there is a good relationship
sí que sabemos que hay buena relación
obvious
obvio
Eh, well yes, she is like a niece and
Eh Pues bueno sí es como una sobrina y
such and such people will be saying in the
tal y la gente estará diciendo en el
chat that I can't see and people Well
chat que no puedo verlo y gente Pues
Well, it's not Tim's, Rocío must have said.
bueno que no es de Tim Rocío habrá dicho
and what happens to your children, we don't follow a
y qué pasa con sus hijos no seguimos un
little with that topic I think that
poco con ese tema yo creo que
Obviously we are not going to find out, right?
evidentemente no nos vamos a enterar no
there will be no congratulations this year
habrá ninguna felicitación este año será
a bit like always like the past like
un poco como siempre como el pasado como
the previous one like the other and I think that
el anterior como el otro y yo creo que
If at some point in life you expect
si en algún momento de la vida se Espera
wait wait wait wait wait I don't know
espera Espera espera Espera espera no sé
If what you were going to say is very important
si es muy importante lo que ibas a decir
but surely what is more important is what
pero seguro que es más importante lo que
I'm going to read from the chat, says Dolores Sánchez
voy a leer del chat dice Dolores Sánchez
On Monday I'm going to Palma, which is my
habi El lunes me voy a Palma que está mi
brother admitted there pains because
hermano ingresado allí dolores pues
I hope they are not
espero que no sean
daughter Dolores is leaving for Palma
agrave hija que se va dolores a Palma
that his brother is hospitalized there and I
que está su hermano allí ingresado y me
Dolores is telling it in the chat
lo está contando en el chat dolores un
strong kiss, a kiss that is nothing
beso fuerte do un beso que no sea nada
That it is nothing is worth it, so I hope that
que no sea nada vale pues espero que
no jolín
no jolín
[ __ ] is that pains no no no no
[__] es que dolores no no no ha
found another moment to tell me
encontrado otro momento para contarme
that's what you're talking about all the time
eso estás todo el tiempo hablando
with me okay come on I go okay go
conmigo vale venga voy vale va
Hey, you farted like that.
eh se te ha escapado una ventosidad como
Tania no What do you say if I'm
la Tania no Qué dices si me estoy
moving like this
moviendo así
And don't be like her who
V no vayas a ha ser como ella que me
He said I put a sound effect on it
dijo que le puse un efecto de sonido al
clip, meaning family has been heard or not
clip o sea se ha escuchado o no familia
had heard it or does not back down
la había escuchado o no retrocede el
Direct Don't be I don't have anything else No I
directo No seas no tengo otra cosa No yo
I can't go back straight I'm here
no puedo retroceder directo estoy aquí
with you but the people who have
contigo pero la gente que la ha
listened only listened I or I am
escuchado solo escuchado yo o Estoy
already listening to farts from where they don't come from
escuchando ya ventosidad de donde no las
Oh, I think something has happened.
hay yo creo que algo ha pasado eh
Hey, I didn't know that Rocío Carrasco had
Oye yo no sabía que Rocío Carrasco tenía
very good relationship with the daughters of
muy buena relación con las hijas de
Matamoro, do you hear me? I just told you.
matamoro tú me escuchas te lo acabo de
say I didn't hear you but I didn't know
decir no me escuch pero yo no lo sabía
but I didn't know that. Hey Marina Sol
pero yo no lo sabía Oye Marina sol
Behave yourself, it's cold in Asturias.
Pórtate bien sol hace frío en asturia a
See, I have to give you a hat. That's for sure.
ver te tengo que regalar un gorro Eso sí
When I go up again this is beautiful
Cuando suba otra vez no esto es precioso
because it says Love and an infinity and the
porque pone Love y un infinito y el
infinite if well will put Love and will put
infinito si bueno pondrá Love y pondrá
an infinity but it's a little bit I don't know
un infinito pero es un poco no no sé
Of course, now I'm just trying to spoil your fun.
Claro ya ya me da puro cortarte el rollo
lest it have a meaning
no vaya a ser que tenga un significado
for you the infinity hat but oh well
para ti el gorro infinito pero bueno
It could be and maybe you'll stay
puede ser y a lo mejor quedas
bad it's my fault that you have
mal yo tengo culpa de que tú te hayas
wearing a hat is why you blame me for everything
puesto c gorro es que me culpáis de todo
Of course, let's see, you blame me for everything.
claro a ver es que me culpáis de todo
What's wrong with her? Why? But why Rocío?
Qué le pasa por qué Pero por qué Rocío
Carrasco is a friend of the children of
Carrasco es amiga de los hijos de
matamoro by sea flowers that is, but Rocío
matamoro por mar flores o sea pero Rocío
Carrasco is a very good friend of Mar Flores.
Carrasco es muy amiga de mar Flores no
I don't know about that relationship with Rocío.
es que desconozco esa relación de Rocío
Carrasco with Anita Matamoros or with or with
Carrasco con Anita Matamoros o con o con
Irenea or with Laura Matamoros
irenea o con Laura Matamoros
No yes Ah Well of course it's me with Anita
No sí Ah Bueno claro es que yo con Anita
I didn't count on the children
no contaba contaba con las con los hijos
from Matamoro but the eldest are the daughters or
de matamoro pero los mayores las hijas o
I don't understand that link and I never will.
sea no entiendo ese vínculo y jamás lo
I have understood and no man I intuit Rocío
he entendido y no hombre intuyo Rocío
Jury no no I don't understand and in fact
Jurado no no no lo entiendo y de hecho
I didn't know him, well, he surprised me.
no lo conocía vamos me ha sorprendido
I saw Matamoro in Seville and Fideles from there
matamoro vi en Sevilla y fideles de ahí
No, I mean, I don't see it as a bit far-fetched.
no O sea no lo veo un poco rebuscado eso
eh But well well no
eh Pero bueno bueno no
I know it's not. Besides, Kiko and Kiko lived it.
sé es que no Además Kiko y Kiko lo vivía
vehemently this topic has been one of
con vehemencia este tema ha sido uno de
the most badass ones I mean if Kiko knows
los más cañeros O sea si Kiko lle saber
That is, if Kiko is obviously he is
o sea si Kiko es evidentemente es
knowing that Rocío or Rocío Fidel
conocedor de que Rocío o Rocío Fidel
have a relationship with their daughters
tienen una relación con las hijas
exceptional Kiko no no he behaves yes
excepcional Kiko no no se comporta sí
Kiko during a stage with Alejandro with
Kiko durante una etapa con Alejandro con
Alejandra Rubio, whom he saw born.
Alejandra Rubio que él la ha visto nacer
eh And that has always had a relationship
eh Y que ha tenido siempre una relación
exceptional with her father Kiko has
excepcional con el padre de ella Kiko ha
Be very careful, Alejandra Rubio. But
cuidado muchísimo Alejandra Rubio Pero
has now reached a point where the
ha llegado ahora un punto ya que ya la
girl is older does incoherent things and
niña es mayor hace cosas incoherentes y
He already gives it to her, he gives it to her, but he gives it to her
ya la la da la da caña pero o sea le da
cane but no I don't understand it the truth and
caña pero no no lo entiendo la verdad y
then
luego
Well, I think it's great that he's going to
Eh pues me parece estupendo que vaya a
have a niece who will love her
tener una sobrinita que la vaya a querer
much and such when he said that Leave
mucho y tal cuando ha dicho eso Deja
Marina, see if you understand that people
Marina a ver si te enteras que la gente
He loves me more here in this chat. Yes.
me quiere más a mí aquí en este chat Sí
but because it says that in actu it does not do
pero por porque dice que en actu no hace
cold because it's not cold now in actual
frío porque no hace frío ahora en actu
It's getting cold Yes but just like in
se hace frío Sí pero igual que en
Cantabria, that is, we are more or less
cantabria o sea estamos más o menos
Maybe in Seville they are already doing it
igual en Sevilla ya está haciendo
It's been a bit chilly, it's been a week or so.
fresquete eh hace una semana por ahí
I say, [ __ ], I fell one day It seems
digo yo [__] me cao un dí Parece
It's a lie that we are entering into
Mentira que estemos entrando en
December we are not here with a
diciembre no estamos aquí con con un
sunny with a temperature of 25-30
solazo con una temperatura de 25 5 30
but no, no, these last few days it is
pero no no ya estos días últimos está
It's getting chilly Yes the weather is
haciendo fresquete Sí el tiempo está
weird right this year I'm freaking out
raro verdad este año yo estoy flipando
I was on the terrace the other day
yo estaba el otro día a la terraza en
house and I say but what a sun or so I say
casa y digo pero vaya sol o sea que digo
We are in the middle of November with 18
estamos a medios de noviembre con 18
degrees here I say no I don't exceed this but
grados aquí digo no no supero estoa pero
Well, I don't know, we should open a section.
bueno no sé deberíamos abrir una sección
We are missing a section of the channel
nos falta en el canal una sección del
weather Who would be the weather girl
tiempo Quién sería la chica del tiempo
Who do you think could be the girl of the
Quién crees que podría ser la chic del
clear weather sun I don't see the everyday
tiempo claro sol el cotidia no la veo yo
Well, it could be Marta Riesco because she is
pues podría ser Marta riesco Porque es
unstable over time
inestable con el tiempo
But why but I want to say why
Pero por qué pero yo me qu decir por
pretty for pretty and nice and you go and
guapa por guapa y simpática y vas tú y
you have to mess with her but she hasn't
te tienes que meter con ella pero no ha
been well thrown away the time
estado bien tirado el tiempo las
precipitation of course for these people
precipitaciones claro para esta gente
I'm sure they find it very funny, don't I?
seguro que les hace mucha gracia a mí no
because she's my friend of course not me not me
porque es mi amiga claro a mí no a mí no
It made me laugh but of course because
me ha hecho gracia pero claro porque
put Sister Cotilla with the time of
poner a Sor Cotilla con el tiempo de
suddenly a cloud mistakes you for a cat
repente te confunde una nube con un gato
Here's a cat flying. Hey Barcelona.
aquí hay un gato volando Oye Barcelona
Hey, be careful with Sor, eh. Hey, but, but.
Oye cuidadito con Sor eh Oye per pero
The sun is a great idea, I don't understand. Well, yes.
sol es un puntazo yo no entiendo Pues sí
No No last night I proposed the nights with
no No anoche le propuse las noches con
Sor let's see, well, this is already
Sor a ver bueno es que esto ya es
bullying towards me, I don't know anymore
bullying hacia mi persona yo ya no sé
I don't know how much longer I have to endure.
hasta qué punto tengo que aguantar no sé
where is the limit He already speaks all the
dónde está el límite Ya habla todos los
days per
días por
WhatsApp account Who has been account What
WhatsApp cuenta Quién ha sido cuenta Qué
such has been these days that you have not even
tal ha sido estos días que ni te ha
spoken you do not believe it nor do you believe it
hablado no te lo crees ni tú no te lo
Do you believe that this man is good?
crees ni tú o sea este hombre Este bueno
No, you don't even believe it yourself.
no no te lo crees ni tú
That
Qué
liar Look family all day everyone
mentirosa Mira familia todo el día todos
the days from time to time every day
los días de vez en cuando todos los días
What do I say? We are here. To whom?
que digo yo estamos a qui A quién
you trust in whom you take the word of
confiáis en quién creéis la palabra de
who can say it, a nice kiss Robin
quién decirlo un beso Robin simpático
Francisco Javier why because I have
Francisco Javier por qué porque le he
said pretty to Marta or Irene Montero
dicho guapa a Marta o a Irene Montero
Watch out, what a crazy guy to go in the Montero to see
ojo que pirado ir en el Montero a ver
But it is true to go in the Montero
pero es que es verdad ir en el Montero
The other day he was very handsome, wasn't he?
el otro día tenía el guapo muy subido no
I know if it went badly, I haven't seen him again.
sé si ha ido mals no le ha vuelto a ver
What patience you have, Marina, a kiss
que paciencia la tuya Marina un beso
Carmen Thank you, eh thank you, eh man it is
Carmen Gracias eh gracias eh hombre es
What is my MX?
que mi MX eso qué es
eh Mexico dollars
eh México dólares
I have no idea, I have no idea. That's why I don't say anything.
de ni idea yo ni idea Por eso no digo
nothing, that is to say it is just kids because of course
nada o sea es chavalería porque claro
Latinos are apparently just kids.
los latinos son chavalería por lo visto
They told me the other day, I don't know if you saw it.
me dijeron el otro día no sé si lo viste
The kids are Latin, I have conquered
la chavalería es latina he conquistado
They are so clear that's why you do the live shows
latan claro por eso haces los directos
later because what time is it when
más tarde porque í a qué hora es cuando
He does the live shows at the Alteria, no, no.
hace los directos en la alteria no no lo
I do it because I no longer fit in another one but
hago porque ya no me cabe en otra pero
I have conquered
he conquistado
They latan and the short to the lady of Yes Yes
latan y el cor to la señora de Sí sí
The tan is practically mine Ah It could be
latan es mío prácticamente Ah Se podría
Say, let me know and if you go, I'll go with you.
decir pues avísame y si vas voy contigo
Hey, listen to me, there's a topic I haven't told you about.
oye escúchame hay un tema que no te he
said by WhatsApp but I'm going to tell you
dicho por el WhatsApp pero te lo voy a
take out Wait what is he telling me you
sacar Espérate que me está diciendo te s
something I want to be the weather woman
algo Yo quiero ser la mujer del tiempo
My man has a voice that I really like.
m hombre tiene una voz muy a mí me gusta
a lot of his voice eh but of course he has to
mucho su voz eh pero claro tiene que
appear on screen
salir en pantalla
Sure. Well, we can put it a little bit.
claro Bueno podemos ponerla ía un poco
I am a kid and here I am.
de ia yo soy chavalería y aquí estoy A
see there is a photo that has a
ver es que hay una fotillo que tiene un
Let's see, I think there's nothing wrong with it.
a ver yo creo que no tiene nada de malo
the little photo here that I'm going to give you
la fotillo de aquí que que te voy a
put goes I think it has nothing to do with
poner va Yo creo que no tiene nada de
bad to
malo a
see I imagine you've seen this Oh
ver Me imagino que habrás visto esto Ay
I have it
lo he
lost Wait, it's on Twitter
perdido Espérate que s que en el Twitter
of the Indian and I find it very quickly
del indio y lo encuentro rapidísimo me
I imagine you've seen it, I know it saves
imagino que lo habrás visto sé que salva
I was going to comment on the subject today, no
me iba a comentar hoy sobre el tema no
I know they must have said that there were coves
sé que habrán dicho estaba las caletas
don't come see Dale but he wasn't there
no venga a ver Dale pero no estaba no
The coves were a bit improvised
estaban las caletas un poco improvisado
but it is opinion more than information that is worth
pero es opinión más que información vale
for
para
you too with the issue of abuse and
ti también con el tema del abuso y el
sexual harassment is worth it because you came alone
acosa sexual vale porque llegaste solo a
the places without eating and without putting the
los sitios sin comerte y sin poner el
ass that's complicated, let's see, let's see, let's see
culo eso es complicado a ver a ver a ver
let's see let's see I'm staying
a ver a ver me me me estoy quedando
Let's develop this a little bit, yes
vamos un poquito a desarrollar esto si
it seems to you or what do you mean
te parece o sea a qué te refieres
exactly how difficult it is to get to the top
exactamente que es difícil llegar arriba
without going through the very complicated hoop in
sin pasar por el Aro muy complicado en
the world of television if I were
el mundo de la televisión yo si fuera
gay for example would already be doing
gay por ejemplo estaría ya haciendo
movies in Hollywood what but so you
películas en Hollywood qué pero así te
I say it clearly, damn, because this is not known
lo digo claro [__] pues esto no se
He talks a lot contrary Pam pum pum how much
habla mucho contratio Pam pum pum cuánto
you want to charge it's mine perfect This is going to
quieres cobrar va mía perfecto Esto va a
be then your first such you are going to be a
ser pues tu primer tal tú vas a ser un
supporting actor such But and your ass how
actor secundario tal Pero y tu culo cómo
It's Ah no in the ass Then I'm sorry
está Ah no en el culo Entonces lo siento
I, I didn't give anything in return for nothing, I
yo yo no di nada a cambio de nada yo me
I have found with that the television or
he encontrado con eso la televisión o
there is more than one person we believe
sea hay más de una persona que creemos
that is there on its own merits is
que está ahí por méritos propios está
for what it is and 80% of the people
por por lo que está y el 80% de la gente
that we admire on television actors and
que admiramos en televisión actores y
Many people you admire have all passed away
mucha gente que admiras han pasado todos
for the Hoop but I have not worked the
por el Aro pero yo no he trabajado el
double or triple what it could have been
doble o el triple de lo que podía haber
worked because not being gay in this in
trabajado pues no ser gay en este en
This case was once told to me
este caso una vez me dijeron
Hey look here you have it Put it yourself
Oye mira aquí tienes Pon tú mismo el
salary what salary do you want look there
sueldo qué sueldo quieres mira ahí lo
You see it's all blank so you can
ves está todo en blanco para que tú
set the salary you want
pongas el sueldo que quieres
weekly you will be an actor
semanalmente vas a ser un actor
secondary of this series
secundario de esta serie
V everything was perfect but when I went to sign
V todo perfecto pero cuando ido a firmar
They have told me but one thing you that I am going
me han dicho pero una cosa tú que me vas
to give in exchange and I How do you want me to
a dar a cambio y yo Cómo que quieres que
I give you in return all of me, all of my
te de a cambio yo toda vamos todo mi
talent all my attitude all my desire
talento toda mi actitud toda mis ganas
All my thanks will go towards
todo mi agradecimiento va a ir hacia
This project no no no no I already know that
este proyecto no no no no eso ya lo sé
that you are going to do it well and that you are going to do it
que lo vas a hacer bien y que lo vas
I already know all that, I'm telling you that
todo eso ya lo sé te estoy diciendo que
What are you going to give me in return?
qué es lo que me vas a dar a cambio
Damn, but that's not what I'm saying.
[__] pero esoa no no te estoy
understanding I told him if you are
entendiendo le dije yo si me estás
understanding me he told me you are very smart and
entendiendo me dijo eres muy listo y me
you are understanding that's why you are here and
estás entendiendo por eso estás aquí y
I'm not understanding you, I was
yo no no te estoy entendiendo me estaba
Yes, I was finding out about the movie
sí me estaba enterando la película
I was trying
estaba intentando
that I'm not believing it then
que no me lo estoy creyendo entonces me
He said the following: I said, Hey, look, let's go.
dijo lo siguiente le dije Oye mira vamos
to do something I say as I am not you
a hacer una cosa digo como no te estoy
understanding let's leave it here I say You
entendiendo vamos a dejarlo aquí digo Tú
If you need me for any job
si me necesitas para cualquier trabajo
a little more normal and such Tell me but
un poco más normal y tal Dímelo pero
Since I don't understand, I'm not going to sign anything.
como no entiendo no voy a firmar algo
that I'm not understanding. So better
que no estoy entendiendo Entonces mejor
We let it go and you know what he told me
lo dejamos pasar y sabes lo que me dijo
better because I like you so much that
mejor porque me cais Tan bien que
I'd rather be your friend than ruin your life.
Prefiero ser tu amigo que arruinarte la
life I can't believe it Oh yes I do
vida no me lo puedo creer Ah sí me lo
I say okay I speak
digo vale hablo
Mira spoke
habl Mira
eh Let's see where
eh A ver por dónde
I start to see this clip has several
empiezo a a ver este clip tiene varios
several things to analyze I have not seen
varias cosas a analizar no he visto
various tiktokers tiktokers social network
varios tiktokers tiktokers red social
I hate it, but well, I've seen it, huh?
que odio eh Pero bueno lo he visto eh
that some already talk about homophobia, I don't
que algunos ya hablan de homofobia yo no
I see homophobia on Abraham's part in
veo homofobia por parte de Abraham en
no time In this clip I explain myself
ningún momento En este clip me explico
alluding he says that if there were
haciendo alusión él dice que si hubiera
If I had been gay, I would have had many more.
sido gay eh hubiera tenido muchas más
chances of success there the only thing
posibilidades de triunfar ahí lo único
that is explaining brano what I
que está explicando brano lo que yo
I understand that obviously the majority
entiendo es que evidentemente la mayoría
of the senior officials were men and I
de los altos cargos eran hombres y y o
were homosexual or had fantasies about
eran homosexuales o tenían fantasías con
men end I'm the only one I'm
hombres fin yo es lo único que estoy
seeing if I see homophobia or I would say it
viendo si veo homofobia o yo lo lo diría
But I don't see any homophobia there.
pero yo ahí no veo homofobia por ningún
side has nothing to do with homophobia
lado no tiene nada que ver la homofobia
G If you see the amount of viral CP of
G Si ves la cantidad de CP virales de
kids who see homophobia but come on
chavales que ven la homofobia pero vamos
and I saw it on Twitter today, so I say.
y en Twitter lo he visto hoy así digo
but we already have very thin skin, I
pero tenemos ya la piel muy fina yo de
I really can't understand it, well that's it
verdad yo no lo puedo entender bueno eso
leaving leaving aside This I believe
dejando dejando a un lado Esto me creo
90 for what Abraham says with
al 90 por lo que dice Abraham con
nuances with nuances that I think are
matices con matices de que creo que se
He has come a little bit up as if he
ha venido un poquito arriba como si él
outside eh would have been the star because
fuera eh hubiera sido la estrella porque
I don't know if this same similar testimony
este mismo testimonio similar no sé si
Do you remember this, Rafa Mora, I don't know?
lo recordáis lo tu esto Rafa Mora no sé
if it was in a deluxe in a salvam in a
si fue en un deluxe en un salvam en una
Lu deas box was very very similar and
caja de Lu deas fue muy muy similar y
with the same outcome and as if giving the
con el mismo desenlace y como dando la
negative and there are some images of Abraham
negativa e hay unas imágenes de Abraham
In an interview with Bequia with Javi
en una entrevista con bequia con Javi
deyos and with another companion in a
deyos y con otra compañera en una
pool from about 10 years ago
piscina de hace 10 años más o menos en
the ones he talked about having, I believe
las que él hablaba de que tenía yo creo
which is being referred to here
que se está está haciendo alusión aquí a
José Luis Moreno In my opinion between
José Luis Moreno En mi opinión entre
others eh but
otros eh pero
Clearly no, but there is much more.
clarísimamente no no pero hay mucha más
people not only Jos Moreno has
gente no solamente Jos Moreno ha
many more people those images are
muchísima más gente esas imágenes están
I think they are on Twitter, eh?
creo que están por Twitter eh las de
Bequia says he said 10 years ago he says
bequia dice él decía hace 10 años dice
No, I'm with José Luis and Uncle José.
no si yo con José Luis con el tío José
Luis who is also José Lu Ah de
Luis que además es o sea José Lu Ah de
Javi Hoyo's Bequia by Javi Hoyo
bequia de Javi hoyo de Javi de hoyo la
I have it, I have it, let's see it now.
tengo la tengo la vamos a ver ahora la
Let's go now Ah let's see now
vamos ahora Ah vamos a ver ahora
Ok Ok then let's comment on this
vale Vale pues vamos a comentar Esto
then I do think it is true that good
entonces yo sí que es verdad que bueno
It is a classic that we have always Always
es un clásico de que siemp hemos Siempre
People have talked about what you might have done
la gente ha hablado de qué habrás hecho
to get there Not always a little
para llegar hasta ahí No siempre un poco
more focused on women which is disgusting
más enfocado a la mujer que es asqueroso
that comment but both in men
ese comentario pero tanto en hombres
As women it is true that in
como mujeres sí que es verdad que en
There have been some actresses
alguna han han habido pues actrices
actors people from the world of
actores gente del mundo de la
interpretation of people from the world of
interpretación gente del mundo de la
television that many times we
televisión que muchas veces nosotros lo
We see people from home sometimes not
vemos desde casa la gente a veces no se
explains above all in the past how
explica sobre todo en el pasado de cómo
There are people who are there, no one talked about it.
hay gente que está ahí no eh se habló de
specific people eh There are people who have
gente en concreto eh Hay gente que ha
recognized that at one time he has exercised
reconocido que en su momento ha ejercido
certain jobs have done certain things
ciertos trabajos ha hecho ciertas cosas
There are people who have recognized it
hay gente que sí que lo ha reconocido
evidently that was present there
evidentemente eso estaba ahí presente
both in men and women because
tanto en hombres como en mujeres porque
has been present I don't know why we
ha estado presente yo no sé por qué nos
This video of Abraham shocks me so much
choca tanto Este vídeo de Abraham a mí
I'm not surprised, but what was said is
no me sorprende igual es que lo hablado
so naturally that I don't know why
con tanta naturalidad que yo no sé por
what is not so surprising is something that
qué no sorprende tanto es algo que
the issue has always been present yes
siempre ha estado presente el tema sí
that it is true that Abraham left
que es verdad que Abraham salió de
gandia sh which was a program that in its
gandia sh que fue un programa que en su
moment was very successful then he did
momento tuvo muchísimo éxito luego hizo
reality shows and all their collaborations and such
realities y too sus colaboraciones y tal
with José Luis Moreno with José Luis Moreno
con José Luis mor con José Luis Moreno
did some sketch or something specific
hizo algún sketch alguna cosa puntual
but series participated in series participated
pero serie participó en series participo
in series but neither, that is to say, I have to say
en series pero tampoco o sea tey decir
It hasn't been like I explained but pains
no ha sido como te explico pero dolores
Dolores doesn't believe it, what's going on?
dolores no se lo cree eh lo que está
Abraham saying pains no no pains
diciendo Abraham dolores no no dolores
don't believe it then pains to see what
no lo cree entonces dolores a ver que
pain is the voice of wisdom I do
dolor es la voz de la sabiduría yo si
Dolores doesn't believe it, let's see, I think
dolores no se lo cree yo a ver yo creo
that I think a little bit that what is
que un poco yo creo que lo que está
saying it is true but of course I
diciendo es verdad pero claro que me
It squeaks, no, I'm not exaggerating, it must be true.
chirría no que lo exagere será verdad
But I do think there are people who are
Pero sí que creo que hay gente que está
there because of his own talent or because he moves
ahí por su propio talento o porque mueve
numbers or because the producer is interested
números o porque interesa la productora
and the chains evidently supposed by
y las cadenas evidentemente supesto por
supposed but not all are because they are
supuesto pero no todos son porque se
sleep with people no no but no no no
acuesten con gente no no pero no no no
because they sleep with people But then
porque se acuesten con gente Pero luego
There is also a lot of the contacts issue
está mucho también el tema contactos
family of flattery that's what most
familia d peloteo a eso es lo que más
cousin because I've seen it, I mean no yes
prima porque yo lo he visto O sea no si
I have seen it in a much longer time
lo he visto yo en un tiempo mucho más
short [ __ ] I talk to a lot more people
corto [__] yo hablo con mucha más gente
From the profession we know how it works
de la profesión sabemos cómo funciona
This is the knowledge that behaves in the knowledge
esto el saber comportar an el saber
row in favor of what is needed
remar a favor de de lo que se necesita
At that moment the free being has no
en ese momento el ser libre no tiene
room before yes I think years ago Yes
cabida antes sí yo creo que hace años Sí
Now we do not always row in His favor
ahora no siempre remar a favor de El
get along very well with the spending
llevarte muy bien con el el gastar
time and energy to go out partying or
tiempo y energía en salir de fiesta o
go eat with that's how it works O
irte a comer con es que funciona así O
be the contact the rally the is that it is
sea el contacto el peloteo el es que es
just like that I'm not telling you to sleep with anyone anymore
tal cual ya no te digo acostarte con ni
No, I'm not going to go, I think it's era
no no te voy a ir que yo creo que es erá
but before I now do not know how
más antes yo ahora desconozco cómo
It works, I don't believe it will continue.
funciona yo no creo si igual sigue
existing or equal in the world of the
existiendo o igual en el mundo de la
interpretation I don't know I don't know what kind
interpretación No lo sé no sé qué tipo
of things they will do not there I do not know I know that
de cosas harán no ahí desconozco sé que
There are parties I know that they move there that are
hay fiestas sé que ahí se mueven que se
They close many things from the parties and
cierran muchas cosas de las fiestas Y
such But I don't know the the the the
tal Pero desconozco el el el el
background or or such but meritocracy
trasfondo o o tal pero la meritocracia
In itself it has less and less presence.
en Sí cada vez tiene menos presencia El
Talent has less and less room and
Talento cada vez tiene menos cabida y
right now it doesn't matter in both programs
ahora mismo da igual tanto en programas
many times like in series eh There are
muchas veces como en series eh Hay
great actors with great talent And then
grandes actores con un talentazo Y luego
We see the usual typical mediocre people
vemos a los típicos mediocres de siempre
that they repeat and we know in the same
que repiten y sabemos en las mismas
series in the same movies with the
series en las mismas películas con el
same director because they have good
mismo director porque Tienen buena
relationship and we see Menabar is an example
relación y vemos a menabar es un ejemplo
and we see two or three that are the same
y vemos a dos o tres que son los mismos
again and again every month a movie
una y otra vez cada mes una película
new other repeat repeat same and
nueva otra repiten repiten mismo y
they tire or rather it is like it tires in the in the
cansan o sea es Como cansa en la en los
same old TV shows
programas de televisión lo mismo misma
producer same faces that makes you a
productora mismas caras que te hace un
nine it doesn't matter, it's just that I'm not going to move you
nueve da igual es que no te voy a mover
hence why Because you know a lot about
de ahí por qué Porque tú sabes mucho de
so-and-so above because you're already 25 years old
fulana de arriba porque yaas 25 años
Here you saw how so-and-so did this
aquí tú viste como fulano hacía este
this little thing with so-and-so and it's not that
esta cosita con mengano y no es que
It works like this And it is a reality
funciona así Y es que es una realidad
then the sooner you understand me
entonces cuanto antes lo entiendas a mí
Two years ago it filled me up
hace dos años para atrás Me me llenaba
I used to say a lot to my mother out of anger.
de rabia yo le decía mucho a a mi madre
I tell my grandmother that what anger what
a mi abuela digo es que qué rabia qué
such and such and not being able to do anything
tal qué cual tal y no poder hacer nada
I try such and I bring this This
yo intento tal y traigo esto Esta
exclusive and not worth it And even if so-and-so doesn't
exclusiva y no vale Y aunque fulano no
do nothing and be as it is, that is why
haga nada y esté así como es tal es que
you can't fight you can't no because you don't
no puedes luchar no puedes no porque no
It depends on you, it's not personal to you, it's just
depende de ti no es personal tuyo es es
what there is I adapt and you go through
lo que hay yo te adaptas y Y pasas por
the earring is not this type of earring or you are
el arito no de este tipo de arito o eres
free and you pay the price or you reinvent yourself
libre y pagas el precio o te reinventas
That's what there is then I
es que es lo que hay entonces yo
I understand, I understand perfectly, Abraham
entiendo entiendo perfectamente Abraham
I don't know what I would do in my day and what I wouldn't.
No sé lo que haría en su día y lo que no
I don't know if he would agree, he says he won't
no lo sé si accedería él dice que no me
It seems perfect and that he would have done the
parece perfecto y que hubiera hecho lo
that I would have done but but come on
que hubiera hecho pero pero vamos que
José Luis Moreno, that's quite a sight, by the way.
José Luis Moreno váy tela que por cierto
I don't know how handsome How handsome he was eh this one
no sé qué guapo Qué guapo era eh este
Boy, I was really going to tell you.
chico De verdad era te lo iba a decir me
You removed it. I was going to say it was more handsome.
lo has quitado la iba a decir más guapo
that you eh was He was very handsome I don't know what
que tú eh era Era guapísimo no sé qué
what the [ __ ] did he do and why did he do that?
[__] ha hecho y por qué ha hecho eso
but he was he was very handsome Yes yes he is but
pero era era Era guapísimo Sí sí es pero
It's a Ken, or rather a beautiful Ken, let's go
es un Ken o sea un Ken precioso vamos a
listen see what he said here this
escuchar ver que lo que dijo aquí esto
is
es
Good Jai, eh, this is Jai, what series do you like?
de bueno Jai eh está Jai qué serie te
Abraham, let's start signing now.
gustaría Abraham vamos a ir fichando ya
that sincerely man you already know for
que sinceramente hombre ya sabes para
Look, that neighbor would be a real hit.
mir que esa vecina sería un puntazo muy
not strong but good the truth is that good
fuerte no pero bueno la verdad que bueno
fine ones that are there when there is clear weather
finos que están ahí cando c cl claro hay
many people who fight not for that reason
mucha gente que que lucha no por eso a
everyone We would like But good to
todo el mundo Nos gustaría Pero bueno al
final qu or no some paper or other
final qu o no algún papelillo que otro
done even if it is not very important but
hecho aunque no sea muy importante pero
I have done I have been to the galas of
he hecho he estado en las galas de
Christmas Eve and New Year's Eve by José Luis
Nochebuena y noche vieja de José Luis
Moreno I have done some sk I was also
Moreno he hecho algún sk También estuve
red labra doing some sketch and well
labra roja haciendo algún sketch y Bueno
The truth is that José Luis gave me one
la verdad que bueno José Luis me dio una
opportunity and he knows he can count on it
oportunidad y él sabe que puede contar
with me for whatever I hope that someday
conmigo para lo que sea espero que algún
One day Uncle José Luis will give me some
día el tío José Luis pues me dega algún
little piece of paper over there, well José Luis, by
papelito por ahí bueno José Luis por
Please Jose, listen, while you
favor José Oye mientras que tú por
For example, you speak very highly of José Luis S.
ejemplo hablas muy bien de José Luis s
that there are people who do not speak either
que hay gente que no habla también
even when For example I remember
incluso cuando Por ejemplo yo recuerdo
you came out in red Alfa I suppose one
tú saliste en Alfa roja Supongo que una
criticism that you will want to respond to
crítica que te apetecerá responder a los
users who said it would be one of those
usuarios que decían era será uno de esos
boys who are rumored to be José
chicos de los que su rumorea de José
Luis Moreno of that
Luis Moreno de ese
supposedly shady that speaks some
supuestamente turbio que habla alguna
people what do you really see for nothing
gente qué ves tú realmente para nada
I honestly tell the truth for myself
sinceramente yo digo la verdad para mí
He has been a man who has behaved very well
ha sido un hombre que se ha portado muy
well with me he has been the first person
bien conmigo ha sido la primera persona
who has trusted me to do
que ha confiado y en mí para para hacer
a topic of more than interpretation
un tema de más de de interpretación no
doing the sketches also doing
haciendo los sketch haciendo también de
as a presenter at galas and the
de copres presentador en las galas y la
It's true that with me he has never ever had
verdad que conmigo nunca jamás ha tenido
an ugly detail is clear that when
un detalle feo está claro que cuando
You are bringing in the world of TV and more
estás metiendo el mundo de tele y más
You are a character as powerful as it is
Eres un personaje tan potente como es
José Luis Moreno there is always all kinds
José Luis Moreno siempre hay todo tipo
of criticism
de crítica
Everything you do is like it's more Oh
todo lo que hagas es como que es más Oh
It's much more serious, they make everything bigger
es mucho más grave lo agrandan todo más
being then as I have told you to be a
al ser pues como os he dicho ser una
such an important person in this world
persona tan importante en este mundo
There are always people who laugh and people who
siempre hay gente que laaga y gente que
He's going to try to hurt you out of envy or
va a intentar hirle por envidia o por
Call it what you want, but the truth is that
llámalo como quieras pero la verdad que
He has behaved very well with me, he hasn't
conmigo se ha portado muy bien no ha
never had in ugly detail and I am
tenido nunca en detalle feo y yo estoy
super delighted and when he needs me
super encantado y cuando él me necesita
and I know it from reading those comments
y estoy lo sabeo leer esos comentarios
not at all because I am a person who
para nada porque yo soy una persona que
I like it the other way around because I laugh you know or
al revés me gusta porque me río sabes o
May I be with my conscience at ease
sea yo con mi conciencia está tranquila
I know what I've done and the people who have done me
Yo sé lo que he hecho y la gente que me
He wants to and knows that he is always by my side
quiere y que está siempre a mi lado sabe
who I am, they know what I do and what I leave
có soy saben lo que hago y lo que dejo
to do then what the rest of the
de hacer entonces lo que el resto del
world opinion it is clear that you always
mundo opine está claro que siempre te
It matters a little but when it is a lie
importa un poco pero cuando es mentira
The truth is that it comes to me through a
la verdad que a mí me me entra por un
ear and it comes out through my ear
oído y me sale por el
another How curious, isn't it about Tito José?
otro Qué curioso no lo del Tito José
Luis, no, let's see without a title, let's see.
Luis no a ver sin titu veos vamos a ver
We are not going to be cynical, José Luis
no vamos a a ser cínicos José Luis
Moreno hired him because he was handsome, finally finally, no
Moreno le contrató por guapo fin fin no
There is another reason why he hired him
hay otro motivo por el que le contrató
for those sketches end talent was not a
para esos sketch fin talento no era un
handsome guy looked very good on camera very
chico guapo daba muy bien en cámara muy
Well for a reality show each one has its own end
bien para un reality fin cada uno tiene
the role in life that I am not going to have
el papel en la vida que tiene Yo no voy
to make a model How it has changed eh or so
a hacer modelo Cómo ha cambiado eh o sea
has gone to me How it has changed eh is was
ha ido a yo Cómo ha cambiado eh es era
a spectacle is what hair is
un espectáculo es lo es que el pelo
long does not suit him, does not suit him at all
largo no le no le no le favorece nada a
my taste eh nothing nothing nothing nothing nothing
mi gusto eh nada nada nada nada nada
nothing no no but it's that I don't know what he has
nada no no pero es que no sé le ha
Even his face has changed, his nose has changed
cambiado incluso la cara la nariz le ha
The body has changed and it is not taken care of either.
cambiado el cuerpo tampoco se lo cuida
Yeah, I don't know why some people win him.
ya o sea no sé porque unos me é Gan él
won the award for survivors no.
ganó el premio de de supervivientes no é
won survivors yes All Star no him
ganó supervivientes sí All Star no le
They threw out very quickly, not All Star, no, but
echaron muy rápido no All Star no pero
survivors is the jackpot
supervivientes sí que es el premio gordo
and [ __ ] no I don't think it was because
y [__] que no no creo que haya sido por
I don't know about the economic issue that many times is not
tema no sé económico que muchas veces no
the physical is attributed to the economic
lo físico se atribuye a lo económico
Well, it has spoiled a little.
bueno se ha echa perder un poco El
kid and now all of a sudden I think that
chaval y y ahora de repente yo creo que
It is also calling a little the
está también llamando un poco la
pay attention to the best with that type of pu of
atención a lo mejor con ese tipo pu de
headlines let's see maybe but I have
titulares a ver puede ser pero yo lo he
seen that I have done it in a way like this
visto que lo he hecho de una forma así
as naturally as the topic has come up
como tan natural como ha salido el tema
I don't know to what extent it could be
que no sé hasta qué punto pudiese ser
but but I think what's the point now?
pero pero pienso de qué le vale ahora
same where I could have
mismo en dónde pudiese tener
fit in a nor that we were no I don't know no
cabida en un ni que fuéramos no no sé no
I know it's true Hey We've arrived at the
sé es verdad Oye Hemos llegado al
Marina objective what we do before
objetivo Marina qué hacemos antes de
continue you want me you have told me 5
continuar me quieres me has dicho 5
minutes
minutos
We have not reached the objective We have
No Hemos llegado al objetivo Hemos
When people arrive, they want to know about you.
llegado la gente quiere quiere saber de
I don't know what they want to know that they don't know
mí no sé que quieren saber que no sepan
But well of course
Pero bueno claro a
Let's see, let's see Javi, but I don't know if you're here.
ver vamos a ver Javi pero no sé si estás
prepared for this round but if not
preparado para esta ronda pero si no
you are ready you are going to do it
estás preparado tú lo vas a
improvise Hey Dolores can you do one
improvisar Oye dolores puede hacer una
Dolores asks, can you?
pregunta dolores puede
I would ask a question and people
preguntaría una pregunta y la gente
pains No my no no pains no
dolores No mi no no dolores no
that you become a member with what you
que te hagas miembro con lo que te
We want to be here now. What is the name of the village?
queremos aquí ya Cómo se llama la aldea
Where are you Marina says
donde estás Marina dice
Clara is not
Clara pue no es
too much No man let's see I don't know if
demasiado No hombre a ver no sé si lo
I can say that I can't see the chat.
puedo decir es que no puedo ver el chat
So I don't know if I can say it or not.
entonces no sé si lo puedo decir o no
Well, it is as it is, let's see what it is for.
Bueno está como está a ver para que lo
locate the people Well I don't know if it is 20
ubique la gente Pues no sé si está 20
minutes from Villaviciosa in
minutos de villaviciosa en
Asturias half an hour from Gijón is already that
Asturias media hora de gijón ya es que
That has kept me away a lot, no. But why?
eso me ha alejado mucho no Pero por qué
They want to come to me
me quieren venir a
see
ver
eye another another another beautiful friendship that
ojo otra otra otra bonita amistad que
can do
pueden haceres
Gossip is fine. Hello, the ear doesn't fit.
salseo vale Hola la oreja no le entra
on the other hand, good pain is yours
por otro sitio bueno dolor está los suyo
Tell me what you want to ask me, come on
cuéntame qué me quieres preguntar venga
Go We have to meet the challenge yes I want
va Hay que cumplir el reto sí Yo quiero
know several things, let's start slow
saber varias cosas vamos a empezar flojo
lazy with the challenge But this is an extract
flojo con el reto Pero esto es extracto
Lili also starts the extract here
también Lili empieza aquí el extracto
but I don't know I don't know it could be good
pero no lo sé No lo sé sero bueno podría
be depends already be able
ser depende ya pod
The headline is Javi Oliveira speaking in
el titular es Javi oliveira hablando en
third person of you as daniz as
tercera persona de ti como daniz como
well I do it I do it I do it if the
buen yo lo hago lo hago lo hago si la
people get views by putting jav on
gente gana visitas poniendo jav el
title because I
título porque yo
No
no
pum pum let's see Javi oliveira
pum pum vamos a ver Javi oliveira
Tell us, tell me, let's start slow
cuéntanos a dime vamos a empezar flojito
tell us about
cuéntanos a
see how much more or less than how much was your
ver cuánto más o menos de cuánto fue tu
first salary of
primer sueldo de
forklift driver more or less and in what year
carretillero más o menos y en qué año
we are talking
estamos hablando
hey, the forklift driver's salary was...
eh el sueldo de carretillero era o sea
the salary I had in the company in
el sueldo que yo tenía en la empresa en
The one that worked was 900 and with the
la que trabajaba eran 900 y con las
overtime for the best I think the
horas extras por lo mejor Creo que el
The maximum amount I earned in a month was 10,000.
máximo que cobré un mes fue 10000 100
over there but what year are we talking about?
por ahí pero en qué año estamos hablando
More or less when
Más o menos cuándo
you started in that company I started in the
empezaste yo en esa empresa empecé en el
2008 and I was there until 2018
2008 y estuve hasta el 2018
around 10 years Yes yes
por ahí 10 años Sí sí
yes I mean er good no no no even I think
sí O sea er bueno no no no incluso creo
that in 2008 no eh No no no no no way
que en el 2008 no eh No no no que va
2008 no because 2008 I started with Lorena
2008 no porque 2008 yo empecé con Lorena
Of course it's true and I already even with one
claro es verdad y yo ya incluso con una
previous girlfriend I was already working
novia anterior ya estaba yo trabajando
in that company no no 2000 2006 or so eh
en esa empresa no no 2000 2006 o así eh
2006 or
2006 o
so 900
así 900
900 euros, of course, bad overtime hours
eur 900 claro mal las horas extra que
overtime was five bucks
las horas extras eran cinco pavitos
ugh, of course we're talking about years ago
buf claro estamos hablando de hace años
Of course, no, it is not the reality of life.
claro No no es la realidad de la vida la
reality of life is that Well now
realidad de la vida es esa Bueno ahora
Well yes, it's not worth it then.
Bueno sí tampoco es que vale entonces En
those years you were with another girlfriend
aquellos años estabas con otra novia
eh Yes of course when I started in that
eh Sí claro cuando yo empecé en esa
company had another girlfriend, tell us a
empresa tenía otra novia ya cuéntanos un
I shouldn't have told you much more
poco más no te lo tenía que haber dicho
true because you are going to ask about it
verdad porque vas a preguntar sobre ella
It's not worth it what you want to know what you want
no vale qué quieres saber qué quieres
to know clearly there was no talk of one
saber claro no había hablar de una
Anonymous person is not worth it. How old are you?
persona anónima no no vale Cuántos años
That relationship lasted, almost.
duró esa relación eh casi
two that you are doing account to see if
dos que estás haciendo cuenta a ver si
does it fit you or not? Yes, of course it has been
te cuadra o no de Sí claro que ha sido
2008 Lorena, that is, we can say we can
2008 Lorena o sea podemos decir podemos
say that always or almost since since
decir que siempre o casi desde que desde
that you have the use of reason and use of it
que tienes uso de razón ya y uso de lo
what is
que es
m use use have you been in a relationship
m uso uso has estado en pareja
Eh well let's see clearly eh in
Eh bueno a ver claro eh en
couple no no no no eh How is a relationship like that
pareja no no no no eh Como relación así
longer is sá Yes yes but and
más larga es sá Sí sí pero y
previously How old were you before
anteriormente Cuántos años tenía antes
Of that Of course Of course Of course I look like
de eso Claro claro claro es que parezco
very young right? But man, of course you have it
muy joven verdad Pero hombre claro la te
account that there I already had if we are
cuenta que ahí ya tenía si estamos
talking about the
hablando del
2006 we are not talking Ah you are already 20
2006 no estamos hablando Ah ya ten 20
Claro was 21
Claro tenía 21
clear 21 clear 25 21 clear it seems not
claro 21 claro 25 21 claro parece que no
eh but of course it is that I am already clear that
eh pero claro es que ya soy claro es que
I'm 40 and I'll be 40 next year.
tengo 40 que cumplo 40 el año que viene
Of course, your first stable relationship.
claro saa tu primera relación estable
So to speak, it started at the
Por así decirlo y empezó fue a los
21m Yes, let's see, I've had other girlfriends
21m Sí a ver he tenido otras novias
before but maybe it lasted two months
antes pero a lo mejor duraba dos meses
three poor things, that's why they left me
tres Pobrecitas por eso me dejaban a mí
eh They let you eh Let's see actually no
eh Te dejaban eh A ver en realidad no
Let's see, in reality neither
todas A ver es que en realidad tampoco
It's that there are many, eh, that is, girlfriend girlfriend
es que sean muchas eh o sea novia novia
girlfriend that I called
novia que yoo llamase
girlfriend alone
novia Solo
I remember apart from this two others when
recuerdo aparte de esta otras dos cuando
more boy of course two others and they were from
más chaval claro otras dos y eran de
months even weeks weeks one one
meses incluso semanas semanas una una
I left one relationship and another
una relación la dejé yo y otra me
They left me and also that other one who left me
dejaron a mí y además esa otra que me
left me were twice I fell twice
dejó a mí fueron dos veces caí dos veces
eh And the rest a lot of nonsense much many l
eh Y el resto mucho rollo much muchos l
It was a little toxic, not the one that fell two
era un poco toxiquita no la de caer dos
times
veces
eh a little silly me of course a little silly
eh un poco tonto yo claro un poco tonto
I the things of a boy the things of
yo las cosas de chaval las cosas de
boy and what was it that made you fall in love with
chaval y Y qué fue lo que te enamoró de
Lorena
Lorena
eh No Lorena I always liked her
eh No Lorena a mí me gustaba de siempre
no no this is not the question what is it
no no esta no es la pregunta qué es lo
that you fell in love with Lorena we are
que te enamoró de Lorena estamos
talking about a bigger word is not worth it
hablando de una palabra mayor no vale
like
gustar
and no but of course let's see It's that to me
e no pero claro a ver Es que a mí
I have always liked her since I was a kid.
siempre me ha gustado desde chaval yo la
I knew her from the neighborhood And then she was there
conocía del barrio Y entonces era ella
She was a friend of a friend of mine's girlfriend.
era amiga de la novia de un amig mío de
one of my best friends and then
uno de mis mejores amigos y entonces
She had a partner and I saw her and I
ella tenía pareja y yo la veía y me
I loved it, you know, it drove me crazy.
encantaba sabes a mí me volvía loco Yo
It drove me crazy. It was always every time.
me volvía loco Siempre estaba cada vez
that he saw her doing silly things and such and
que la veía haciéndole tontería y tal y
the whole thing until it happened I don't know, eh?
todo el rollo hasta que pasó no sé eh es
that is, having another girlfriend
que o sea teniendo otra la novia
before you did the silly things to the
anterior le hacías las tonterías a la
Lore Yes yes yes
Lore Sí sí sí
Oh yes there was overlap there
oh sí hubo hubo solapamiento ahí un
[Music]
[Música]
unclear, let's see, he was a bit of a scoundrel, eh?
poco claro a ver era un poco golfo yo eh
it was a little
era un poco
[Music]
[Música]
fat if I had if I had had if
gorfo si yo hubiera si hubiera tenido si
I would have had that channel
yo hubiera tenido eh canal de
YouTube what stories would there be there eh what
YouTube qué historias habría ahí eh que
Salseo eh If that had existed eh or
salseo eh Si hubiera existido eso eh o
since when have you known Lorena?
sea desde cuándo conoces a Lorena desde
that you had
que tenías
How many men, then I can meet her
Cuántos hombre pues Yo la puedo conocer
since the year
desde el año
Well, I think that since the year I can
Pues yo creo que desde el año la pued
nooc I don't know maybe 2003 2002 2004 by
nooc No sé a lo mejor 2003 2002 2004 por
there yes yes
ahí sí sí
Yes, and she was the girlfriend of one of your best friends.
sí y era novia de uno de tus mejores
Friends, I love those stories.
amigos me encantan esas historias soy
she was a friend of her she was a friend of her
ella era amiga de ella era amiga de la
girlfriend best friend of a good girlfriend
novia mejor amiga de la novia de un buen
friend of mine and then I knew her from
amigo mío y entonces yo la conocía de
who sometimes came to accompany him
que alguna veces se venía a acompañar su
friend and I loved her when I saw her
amiga y me encantaba yo cuando la vi yo
I loved it from the first moment and
me encantó desde el primer momento y
you were no no no but be it you have seen the
eras no no no pero sea tú has visto las
no photos of me but oh well hey
fotos mías no sí pero bueno Oye
see clearly to see I don't know how it came about either
ver claro a ver Tampoco sé Cómo surgió
because also let's see, well it came up, I don't know
porque también a ver pues surgió no sé
The truth is I don't know why it suddenly arose
la verdad no sé surgió porque de repente
I suddenly started to attract attention
empecé a llamar la atención de repente
I started to call his attention to it
le empecé a llamar la atención se lo
she said
dijo ella
to the friend that friend became
a a la amiga que esa amiga se convirtió
my best friend and
en mejor amiga mía e
over time it became better
al con el tiempo se convirtió en mejor
My friend, that girl, yes, yes.
amiga mía la la chica esa sí sí se
became my best friend even went
convirtió en mejor amiga mía incluso fui
his son's godfather and all that stuff
el padrino de su hijo y todo el rollo
that
ese
and and of course my friend told me, damn it
e y y claro mi amiga me lo chivo [__]
Well, this one told me this and then I
Pues esta me ha dicho esto y entonces Yo
I already went there to cast the rod.
ya fui ahí a ech a echar la caña estaba
half cut me with the other one too and
medio cortado yo con la otra también y
She was also halfway in her relationship
ella en su relación también estaba medio
cutting clear and then there I threw the
cortando claro y entonces ahí eché el
there I started to work of course what I didn't
ahí me puse a trabajar claro lo que no
I literally remember how it happened
me acuerdo literalmente como Cómo se dio
because it happened but surely it
porque se dio pero seguramente lo
I would force the machinery
forzaría yo la maquinaria
Of course you have ever thought about these
claro has pensado alguna vez en estos
recent times or in recent years
últimos tiempos o en estos últimos años
Have you ever considered or thought about
alguna vez te has planteado o se te
It crossed my mind to leave YouTube. No, not even
pasado por la cabeza dejar YouTube No ni
of
de
joking, that possibility doesn't exist
coña esa posibilidad no
exists I don't know if you understood my
existe no sé si has entendido mi
question In the sense Well I have
pregunta En el sentido Bueno he
understood your answer
entendido tu respuesta
in the sense of some point in the
en el sentido de algún momento de en los
last years or well I'm talking to you about 10 years
últimos años o bueno Te hablo de 10 años
for here at some point that something happens to you
para acá en algún momento de que algo te
has surpassed because what has happened has happened
haya sobrepasado porque ha pasado lo que
be or there are obviously worse days and
sea o hay días peores evidentemente y
What do you say? Look, phew, eh? No, what's wrong with me?
que digas Mira buf eh No qué va a mí no
very few things have surpassed me
muy pocas cosas me han sobrepasado a mí
from here eh as much as I could
de aquí eh lo máximo que me haya podido
go over went to see
sobrepasar fue a ver
there was surpassing
sobrepasar hubo
a separation with a friend I had
una separación con un amigo que yo tenía
from here on YouTube and that we were very
de aquí de YouTube e que estábamos muy
United and and by misunderstandings or well by
Unidos y y por malentendidos o bueno por
things that happen no no we separate and
cosas que pasan no no nos separamos y
There was something that made me feel very bad.
ahí fue una cosa que lo pasé muy mal
eh but
eh pero
to surpass to surpass is that it is that it is not
sobrepasar sobrepasar es que es que no
I care almost nothing about what they say about
me importa casi nada de lo que digan de
My Marina actually Because things
mí Marina en realidad Porque las cosas
you have to take them from who they come from or
las tienes que tomar de quién viene o
be what it is ...
sea qué es lo que qué es lo que me
They can tell me that I can't
pueden decir a mí que a mí m me pueda
surpass man I at some point I
sobrepasar hombre yo en algún momento yo
at some point I have seen now
en algún momento sí que he visto ahora
No, but years ago, like clips and stuff.
no pero hace años en plan clips y cosas
that I have said God I do not know if
que yo he dicho Dios Yo no sé si
I would put up with certain things You know that
aguantaría ciertas cosas Sabes Ya que
They touch on my personal, family and personal side
tocan a lo más mío personal familiar y
I say yes Look, there was once a time when I
digo sí Mira hubo una vez que me
They made some threats to show him
hicieron unas amenazas con enseñarle
some screenshots of Lorena in which I
unas capturas a Lorena en las que yo
I was telling him a couple of nonsense things
estaba diciéndole un par de tonterías a
a youtuber okay that was a night that
una youtuber vale que era una noche que
we were
estábamos
drunk of course that night we were
borrachos claro esa noche estábamos
I get drunk when I'm in confidence
borrachos yo cuando estoy en confi es
just like you talking on WhatsApp
igual que contigo hablando por WhatsApp
that I use Maybe a lot of nonsense
que utilizo A lo mejor muchas tonterías
also how is it honey Yes of course Yes and
también de comoes cariño Sí claro Sí y
but it is true that those
la pero sí que es verdad que que esas
conversations are there worth of one
conversaciones están ahí vale de de una
one night I was drunk too
noche puntual estaba borrachín también
still with a little of such I was not
todavía con un poco de tal yo no estaba
with Lorena that was like
con Lorena eso Fue como
about two or three weeks or four
un unas dos o tres semanas o cuatro
weeks I don't know it was a streak that
semanas no sé era una racha que
we were quite bad that year
estuvimos bastante mal que en ese año
past happened like several times in some
pasado pasó como varias veces en algunos
in a few months eh and I went out with some
en algunos meses eh y salí con unos
friends in Barcelona and those existed
amigos en Barcelona y existieron esas
conversations with which they loved me
conversaciones con las que me quisieron
having a threatened pregnancy is worth it.
tener embarazado amenazado vale Y
So I got very angry but
entonces pues yo me indigné mucho pero
not as such for what they could
no como tal por por lo que le pudieran
show Lorena what Lorena already knew
mostrar a Lorena la Lorena ya la sabía
but I was very indignant about the
sino que me indigné mucho por la
intention you know then I did that
intención sabes entonces hice aquel
direct where I insulted and then they have
directo donde insulté y que luego me han
I have been condemned for those insults no
me han condenado por esos insultos no
that is being appealed because of course
que se está recurriendo porque claro
For my taste, you have to understand the
para mi gusto se tiene que entender el
context no
contexto no
and but so something about me that they can
e pero así que algo que de mí que puedan
take out is that I have nothing to do with
sacar es que yo no tengo nada que me
can embarrass me so that tomorrow I won't
pueda avergonzar para que yo mañana no
can open Stream do you understand me or that is me
pueda abrir Stream me entiendes o sea yo
I have not killed anyone, I have not raped anyone
no he matado a nadie no he violado a
nobody no no no I have not stolen I have not done
nadie no no no he robado no he hecho
You understand nothing and you believe and come on now
nada entiendes y crees y venga esto ya
the latest and
lo último y
and sometimes because of pride
y a veces por o sea por por orgullo a
public level you would ask two questions
nivel público le pedirías dos preguntas
In one you would ask him if it were up to you and
en una le pedirías si por ti fuera y
this was not public and the significance
esto no fuera público y la trascendencia
that it would be to have all the people there are
que fuera tener de toda la gente que hay
on YouTube both at the heart level and
en YouTube tanto a nivel corazone como
In the census issue it would be like in
en el tema de la cens sería como en
generally you would ask someone for forgiveness and
general le pedirías perdón a alguien y
Do you think someone should ask you?
crees que alguien te debería pedir
sorry to you right now or that is if they have
perdón a ti ahora mismo o sea si tengan
that they have to ask me for forgiveness
que me tengan que pedir perdón a mí
Of course, let's see that forgiveness has to
claro a ver es que el perdón tiene que
feel it no forgiveness has to be felt
sentirlo no el perdón tiene que sentirse
but that's why I ask for forgiveness.
per por eso pedir perdón pedir perdón
Someone ask me for forgiveness because it
que alguien me pida perdón porque lo
because it is good
porque lo Porque da bien
And I have to ask forgiveness from whom?
y yo perdón a quién le tengo que pedir
I'm sorry, that is, when I had him
yo perdón O sea yo cuando le he tenido
that I have asked for forgiveness from someone
que pedir perdón a alguien lo he hecho
So no no I never have anyone
Entonces no no nunca tengo a nadie
pending to whom to ask forgiveness because
pendiente a quien pedirle perdón porque
When I have had to ask for forgiveness I have done so
cuando he tenido que pedir perdón lo he
almost made that the next day always
hecho casi que al día siguiente siempre
or weeks later or when things get better
o semanas después o cuando la cosa se
cool down you understand me but right now I
enfría me entiendes pero ahora mismo yo
I think I'm totally at peace with asking him.
creo que estoy super en paz de pedirle
Forgive me, don't ask me for forgiveness, of course.
perdón a nadie pedirme perdón a mí claro
a lot of people there are a lot of
un montón de gente hay un montón de
people who I've been good to and
gente que es con la que he sido buena y
They have not responded in the same way
ellos no han respondido de la misma
form and and and still after not having
forma y y y todavía después de no haber
responded in the same way
respondido de la misma
form is followed
forma se sigue
carrying with very little shame for me
portando con muy poca vergüenza para mi
I like you understand me. But whoever doesn't
gusto me entiendes Pero el que no lo
I feel I don't want them either.
sienta Yo tampoco los quiero de todas
ways I also tell you one thing There is
maneras también te digo una cosa Hay
many people who are not currently in training
mucha gente que ahora mismo no forma
part of my life that maybe if I
parte de mi vida que a lo mejor si me
They should be sorry but that's not the case either.
deberían un Perdón pero es que tampoco
I love them because what do I want them for?
los quiero porque es que para qué quiero
the forgiveness of someone I'm already with
el perdón de alguien con la que ya estoy
hermetically sealed to what would I give
herméticamente cerrado a que me daría
Maybe forgiveness won't be back.
igual el perdón no vas a volver a estar
my environment you understand me Then I do
mi entorno me entiendes Entonces Yo sí
Of course I think there are a lot of
claro que Considero que hay un montón de
people who may owe me forgiveness
gente que pueda deberme un perdón
but I would surely not forgive him either.
pero tampoco le perdonaría seguramente
I would say yes, I forgive you because of course I
le diría Sí te perdono porque claro yo
I have one thing that I resent a little
tengo una cosa que yo rencoroso poco
Now one thing is that I forgive you
ahora bien una cosa es que yo te perdone
because I don't care maybe I will
porque no me importe a lo mejor me lo
you are remembering when you are me
estás recordando cuando me estás
asking for forgiveness and another thing is that you go
pidiendo perdón y otra cosa es que vayas
to be back by my side
a volver a estar por por arredo mía me
you understand Then why And why
entiendes Entonces para qué Y por qué
Do you think so many people have you as He?
crees que tanta gente te tiene como El
the bad guy from YouTube
capo el malo el de YouTube
in case they thought I was the bad guy
por si me tuvieran como el malo
not for some for some
no para alguna para alguna
people Look for example today we have been
gente Mira por ejemplo hoy hemos estado
talking about that even after what
hablando de que todavía después de lo
that came out yesterday that exploded on TT
que salió ayer que explotó en TT la
I have to remove the alarm
alarma la tengo que quitar
Eh still after what came out yesterday
Eh todavía después de lo que salió ayer
There are people who are defending abuse
hay gente que está defendiendo un abuso
to a men
a una men
for contradicting me, that's it
por llevá la contraria a mí o sea eso ya
It is the highest level I thought it was
es el el máximo nivel yo creía que era
the roof no I thought the roof
el techo no Yo pensaba que el techo
I was at Loli Huerta's cancer clinic
estaba en lo del cáncer de Loli Huerta
but or the 240 thing But today it has broken
pero o lo de los 240 Pero hoy se ha roto
the new roof is not yet coming out
el nuevo techo No todavía están saliendo
There are tweets from people who have come out
por ahí tweet de gente que que ha salido
how to support the person you are
como a apoyar a la persona a la que se
is exposing the one who is being exposed
está exponiendo a la que se le está
criticizing
criticando
No. So for me, those people
no Entonces para mí que esas personas
think I'm the bad guy yes no no no
piensen que yo soy el malo sí no no no
It's that you are, it's not that you are, it's that
es que lo seas no es que lo seas es que
Many people have you like that anger That
mucha gente te tiene como esa rabia Ese
I hate that all the time or so why
odio ese todo el rato o sea por qué
Because we all make mistakes, you and I.
Porque todos cometemos errores tú yo y
everyone but me obviously not Look to
todos pero yo evidentemente no Mira para
me the people who are saying now
mí la gente que está diciendo ahora
same as I am the bad one or that I am
mismo que yo soy el malo o que yo soy
bad or the ones we are seeing Ho in
malo o los que estamos viendo Ho en
Twitter for example No, I'm not happy and
Twitter por ejemplo No a mí me alegra y
I am proud that those people are in
me enorgullece que esa gente estén en
I wouldn't want them against me in the same
contra mía no los quisiera en el mismo
side that I understand why
lado que yo me entiendes el Por qué
Well, there is envy
bueno pues está la envidia
there is rage
está la rabia
There are some who simply because
está hay algunos que simplemente porque
They have been by my side very well and
han han estado al lado mía muy bien y
then when I have retired from them
luego cuando yo me he retirado de ellos
they are not so good and then it is
no están tan bien y entonces pues es
as resentment is not the
como el rencor no el el
having removed him from my life later
haberle retirado de mi vida luego
There is also a lot of envy or
también está mucho la envidia o
the I know or that they simply are
la yo que sé o que simplemente son
so a person who
así una persona que
I know what I'm telling you, how are you?
se lo que te digo como estas que está
On the side of these people, for me they are clear
del lado de esta gente para mí claro son
so they are not equal
así no son iguales
Not why you think
No por qué crees
You, I think that basically if you have the
tú yo creo que básicamente si tiene el
factor of what you have said also about me
factor de lo que has dicho también de yo
I think that part of what I'm talking about is
creo que parte de lo que es de te hablo
of heart part part a little
de corazone parte partecita un
tiny percentage comes from what
porcentaje pequeñito viene a raíz de lo
from Antonio David a little not of the change
de Antonio David un poco no del cambio
of opinion but of having a position
de opinión sino de tener una posición
most critical part
más crítica parte
[Music]
[Música]
Of course they come from some channels, eh?
claro vienen de algunos canales eh de
those who were once well but have left
los que antes bien pero que se han ido
spreading out on their side and are now es
esparciendo por su lado y ahora son es
that in the end they are all here around
que al final están todos aquí alrededor
No no it wasn't bad Javi No clear clear clear
No no era malo Javi No claro claro claro
clear
claro
and then there is part
e y luego hay parte
obsessive stalker 247 that I don't know how
obsesiva acosadora 247 que no sé cómo
gives them life to have 24 hours
les da la vida para tener 24 horas
free for every moment twists it is
libres para cada instante lo retuerce es
I can't do it. I mean, I can't do it.
que no lo puedo O sea no lo puedo
understand and I say [ __ ] I see it and
entender y yo digo [__] yo lo veo y
I say take your things because we have
digo tar sus cosas pues como tenemos
You may like them all more or less.
todos te pueden gustar más menos Tal
I say but I'm not able after 2s
digo pero yo no soy capaz después de 2s
years here or seeing things or perceiving
años aquí o de ver cosas o de percibir
All that stuff they say, man, I'm not saying it.
todo eso que dicen tío digo no lo
I sincerely understand that it does not exist. Look for
entiendo sinceramente no existe Mira por
that's why there are some who are Look there there are
por eso hay algunos que son Mira hay hay
people, that is, at the level of youtubers are or
personas o sea a nivel youtubers son o
well because I have removed them here from
bien porque yo los he retirado aquí de
my life and maybe they don't suit them anymore
mi vida y a lo mejor ya no les van tan
well or or because I have left them badly with
bien o o porque les he dejado mal con
I've put anything on them, I've done it
cualquier cosa los he puesto le he hecho
a criticism at the time and left them
una crítica en su momento y les dejado
In fact, it often happens that when you get to
de hecho pasa mucho que cuando llegas a
agreements of not mentioning each other I don't know
acuerdos de no nos mencionamos no sé
how much and they continue to see for
cuánto y siguen ellos siguen viendo por
in the morning to see how much audience you have
la mañana a ver cuánt audiencia has
you had if you have you know that type there is
tenido tú si tú has sabes ese tipo hay
people who get up in the morning
gente que se levanta por la mañana
thinking about Javi Oliveira people with
pensando en Javi oliveira gente con
you have people with it is nice of course people
cuentas gente con es bonito claro gente
with accounts dedicated exclusively to
con cuentas dedicadas exclusivamente a
Javi I will be people who stand up for the
Javi I beira gente que se levanta por la
tomorrow and says I'm going to see how much audience
mañana y dice voy a ver Cuánta audiencia
had Javil Li beira in the live
tenido javil Li beira en el directo
night I don't even do it
noche no lo hago ni yo
And for many things, for many things
e Pues por muchas cosas por muchas cosas
but I think that in many cases too
pero e yo pienso que también en mucha
part of that because because you have them
parte por eso porque pues porque los has
left bad and they are left touched Not to you
dejado mal y se quedan tocados No a ti
It came to you when you started working
te ha venido cuando empezaste a trabajar
Here I tell you Wow you are going to work with him
aquí decirte Wow vas a trabajar con el
Javi you're going to be here eh has come to you
Javi vas a estar aquí eh te ha venido
a lot
mucha
people in what
gente en qué
anonymous plan and youtubers, that is, of the
plan anónimos y youtubers o sea de los
two youtubers for example people from
dos youtubers por ejemplo gente de
platform but in a good or bad way you say
plataform pero en plan bien o mal dices
bad bad bad don't go with Javi I don't know what
mal mal mala no vayas con Javi No sé qué
I don't know
no sé
how much yes no much not much no some No
cuánto sí no mucha no mucha no alguno No
Some have come to you and how are we doing?
alguno te ha venido no Y cómo nos va
Okay, but I mean, no, no, I don't want to tell you.
bien pero o sea no no no te quiero decir
Let's go, it's not like we're here already.
vamos es que no O sea aquí hemos ya
We have been programming for a year and a half, that is
hemos un año y pico de programon o sea
what there was to see what there would be to
lo que había que ver lo que habría que
see with those people who came to you
ver con esa gente que te vino a a
warn about collaborating with me
advertir sobre colaborar conmigo
if when you are collaborating with me
si cuando tú estás colaborando conmigo
we double or triple it
le doblamos o le triplicamos la
audience to those who went to
audiencia a esos que fueron a
contact you because maybe there
contactarte porque a lo mejor por ahí
would be the
estaría la
answer Of course I don't think so
respuesta Pues claro Yo no creo que
Nobody will care about you honestly
nadie se preocupara por ti Honestamente
They were worried about the numbers that
se preocupaban por los números que
you could cause here here the the
podrías causar aquí aquí los los
It is evidently very clear that YouTube
evidentemente está clarísimo que YouTube
in general in general almost all 80%
en general en general casi todo el 80%
has hit
ha pegado
down but here it will go for days or so
bajada pero aquí eh irá por días o lo
whatever it is, but let's see what I see in
que sea pero vamos yo lo que veo en
general the programs that we are
general los programon que estamos
doing with guests without them with
haciendo con invitados Sin ellos con
audios with exclusives Without them with or
audios con exclusivas Sin ellos con o
be the way I see it is
sea de la forma yo de lo que veo es de
which is honestly what I like the most
lo que sinceramente de lo que más me
like it or rather because normally people
gusta o sea porque normalmente La gente
comment only on what you see in
comenta solo lo que ve la lo que ve en
the television and with their opinion and they don't have
la tele y con su opinión y no tienen
access to more and here we do have it for
acceso a más y aquí sí lo tenemos por
Good luck then Beyond the tanden
suerte entonces Más allá del tanden
ours that I like a lot
nuestro que a mí me me gusta un montón
So it is an added value, there are many
Entonces es un valor añadido son muchas
things So that's it It's that I the
cosas Entonces ya está Es que yo el
I see the rest, eh? Not inferior but to another
resto lo veo eh No inferior pero a otro
level in this sense Then no By
nivel en este sentido Entonces no Por
That's what I'm saying, I don't see that I'm not even
eso digo que no veoo que yo es que ni
I see I don't even see sincerely no
veo Yo es que ni veo sinceramente no
but but not for nothing I mean I'm not saying it
pero pero no por nada O sea no lo digo
due to depression because I am working
por depresión porque yo estoy trabajando
and I don't bother to look if one has more
y no me pongo a mirar si uno tiene más
audience than me or less audience than me
audiencia que yo o menos audiencia que
I because it's that I don't care or whatever
yo porque es que no me importa o sea
Honestly, I don't measure myself against anyone.
sinceramente no me mido con nadie me
you understand I know that there are people who do
entiendes Yo sé que hay gente que si se
measure up to me or try to aspire to me and I
mide conmigo o intenta aspirar a mí y yo
I don't know, I'm telling you sincerely.
es que no sé te lo digo sinceramente
But not for nothing because the time that
Pero no por nadao porque el tiempo que
I have no reason to watch the weather
tengo no es para ponerme a ver el tiempo
that I have outside of dedicating work
que tengo fuera de dedicar el trabajo
What do I do? I don't have it available to see.
que hago no lo tengo disponible para ver
if to see what audience another has
si para ver qué audiencia tiene otro
youtuber who is not part of my life and
youtuber que no forma parte de mi vida y
I don't care, you understand me. Then
que no me importa me entiendes Entonces
I don't know what they do if they are better
no sé qué es lo que hacen si son mejores
If they are worse or whatever, then I have nothing.
si son peores o lo que sea pues yo nada
more than I see those who are relevant to me
más que veo a los que son relevantes me
you understand, that is, for example I can see
entiendes o sea por ejemplo puedo ver
from the heart now
del corazón ahora
same is that of the heart right now No
mismo es que del corazón ahora mismo No
I don't feel like watching anyone's video.
no me da por ver un vídeo de nadie de
I can't tell you about any youtuber
ningún youtuber no te puedo decir ni de
nor of those I get along with, you know why
ni de los que me llevo bien sabes por
example is that no I can't tell you about
ejemplo es que no no te puedo decir de
none is that I'm not interested in the
ninguno es que no me interesan el
content that none of the is doing
contenido que está haciendo ninguno del
real heart Good Oh by
corazón de verdad Bueno Ah por
curiosity neither for curiosity nor to see
curiosidad ni por curiosidad ni para ver
what does anyone do and the gossip of the
qué hace ni ninguno y des salseo de los
Guys, I'm telling you, I mean, I've done a
chavales ya te digo o sea he hecho un
taken a look at the youtubers of the
hecho un vistazo a los youtubers de los
that I am going to talk, look, about the
que voy a hablar fíjate tú que de de los
channels that are related to
canales que hay del del relacionado con
I'm going to give you some sauce and give you the lordship now
tes salseo y de de la señoría ahora
the same ones I see the most are the ones
mismo de los que más veo son de los
Freaky from the Adam family because they are the
Freaky de la familia Adam porque son los
clicks that we see here and we comment and we
clicks que vemos aquí y comentamos y nos
We laugh here but then at those who speak
reímos aquí pero luego de los que hablan
from the heart and TL And I don't know anything about that
del corazón y TL Y eso no sé nada de
none I don't know about some sometimes
ninguno no sé de algunos algunas veces
They sent me a clp, I say, [ __ ] no
me han mandado un clp digo [__] no
He doesn't even know what this man was still doing.
sabe ni que este hombre seguía haciendo
things on YouTube I thought I had
cosas en YouTube me creía que había
missing I tell you sincerely eh
desaparecido te lo digo sinceramente eh
It's not because I don't talk to them or
No es porque no me hable con ellos ni
nothing like that no no yes yes
nada por el estilo no no que sí que sí
Yes, but then they send me a click that
que sí pero luego me mandan click que
everyone knows about me eh everyone knows about me or
todos saben de mí eh todos saben de mí o
about things from telegossip about what happens
de cosas de telesalseo de lo que pasan
around for example the other day no
alrededor por ejemplo el otro día no
when that happened what was that what that
cuando pasó aquello que fue que que que
we had the bad luck of being
tuvimos la mala la suerte de de ser
unfortunate at the time when
desafortunados en el momento en el que
It was told that the topic was not the topic of the
se se contó no el tema fue el tema de la
week of all the one who didn't throw a pick
semana de todos el que no lanzó una pua
threw two you know Yes but not because they
lanzó dos sabes Sí pero no porque les
It would not matter the person himself but rather to go
importara la persona en sí sino por ir
in no no no there are people who don't even talk to each other
en no no no hay gente que ni se hablaba
With her, of course, there are people who don't even know
con ella claro hay gente que ni se
I was talking to her and she said that she is
hablaba con ella que se pronunció que es
how no no no you are not speaking out for
como no no no te estás pronunciando por
she as such you are pronouncing yourself
ella como tal te estás pronunciando por
yes and here it was done here it was done
sí y aquí se hizo aquí se hizo
Self-criticism was recognized here in a non-plan
autocrítica aquí se reconoció en plan no
it was the day but no it was not the day no of
era el día pero no no era el día no de
consciously Also because it is not
forma consciente Además porque no se
did it consciously for nothing let's go
hizo de forma consciente para nada vamos
You are there, I think I see that there is something
estás tú que yo creo veo que hay algo
relevant such and I'm going to take it and I'm going to
relevante tal y voy a [__] y me voy a
to tell anything or I have no other choice
poner a contar nada ni no tengo otra
thing to do let's go from Hey but what about the
cosa que hacer vamos de Oye pero y el
chat hasn't asked anything yet for
chat no ha preguntado nada ya para
finish and move on to the next topic
terminar y pasar al siguiente tema el
chat has not asked anything has not been asked
chat no ha preguntado nada no se han
left to taste no no no doubts it is
quedado a gustos no no tienen dudas es
that I haven't seen Jo I'm not able to
que no he visto Jo no estoy pudiéndolo
see and I love it, that you don't
ver y a mí que me encanta ch que tú no
You see that you don't see the chat. Let's see Dolores.
ves que tú no ves el chat A ver dolores
what is your
cuál es tu
question but dolores has not asked
pregunta pero dolores no se ha hecho
still a member Hey Dolores
todavía miembro Oye Dolores
Ask him about the experience
Pregúntale por la experiencia
trans but yes I have videos
trans pero si eso tengo vídeos
no but what
no pero qué
you made me hook up with a trans person
hiciste me lié con con una persona trans
which by the way when I told the other
que por cierto cuando lo conté el otro
day they were still calling me
día todavía me estaban llamando
transphobic for telling it, [ __ ] off
transfobo por contarlo a tomar por culo
That's right Marina, you are a precious asset.
así es Marina eres un valor precioso
For telesalseo Javi we love him very much
para telesalseo Javi lo queremos mucho
Let Manuela know, a kiss, beautiful one
que lo sepa un beso Manuela guapa un
kiss Manuela How nice I asked and no
beso Manuela Qué bonito pregunté y no
You answered no, I haven't seen it, let's see
contestaste no lo no lo he visto a ver
Come on, here's a little question and we'll go, eh?
venga va una preguntilla y nos vamos eh
a little question and we'll move on to another one
una preguntilla y y nos vamos a otro
topic that we are not leaving yet that qua
tema que no nos vamos todavía eso qua
Well, another day, another day there will be another round.
bueno otro día otro día habrá otra ronda
eh hey but it's bad no no it's not very
eh Oye pero está mal no no no está muy
well it's very good I see abstract eh
bien está muy bien Yo veo abstracto eh
Javi Oliveira speaks like never before
Javi oliveira habla se sina como nunca
No, Javier Olveira is sincere.
no Javier olveira es sincera
[Music]
[Música]
about her breakup with Javi Oliveira
sobre su ruptura con no Javi oliveira
he makes a broncano
se marca un broncano
live and causes a stir
en directo y la lía
brown
parda
Look how beautiful your dead ones are, the most
mírale qué bonico tus muertos los más
fresh has put me
frescos me ha puesto
Carmen you train Carmen But what's wrong with you?
Carmen entrenas Carmen Pero qué te pasa
but Carmen told Carmen not to train
pero Carmen cont Carmen no de entrenar
a lot Carmen But why Carmen Says
mucho Carmen Pero por qué Carmen Dice
Carmen you train your dead the most
Carmen entrenas tus muertos los más
fresh but that comment there Carmen
frescos pero ese comentario ahí Carmen
over there
per ahí
Tomorrow Javi's ex comes out tomorrow
mañana sale la ex de Javi mañana sale la
ex well be careful if there are people who are
ex bueno cuidado si hay gente que está
looking for my sister's ex-boyfriends
buscando exnovios de mi hermana
Imagine how strange it is that it hasn't come out
imagínate mías raro que no haya salido
never to see nor do I have so many already
nunca a ver tampoco tengo tantas ya lo
I say and those that are are not very such a man
digo y las que son no son muy tal hombre
cese cod but cese yodi has moved to
cese cod pero cese yodi se ha mudado a
This channel is no longer officially before me
este canal ya no oficialmente antes me
turned green and silent
ponía verde muda
as I was before, it was very much mine. But
como yod antes estaba como muy mía Pero
Lately I see her on the chat, I can't
últimamente la veo por el chat no puedo
reading is in the chat no
leer es en el chat no
Well, nobody wants to ask anything.
Jo bueno nadie quiere preguntar nada no
nothing good then nothing we go to Leo
nada bueno pues nada nos vamos al Leo
eem exclusive target now another
eem objetivo exclusiva ahora otro
objective I ask Marina no no
objetivo le pregunto yo a Marina no no
no no no no I don't mean what I was going to
no no no no me refiero a lo que iba a
tell related to Isabel
contar relacionado con Isabel
Pantoja but that's what you're going to put
Pantoja pero para eso vas a poner
objective too or we are going to tell it
objetivo también o lo vamos a contar el
pull no longer man already from the pull Not from
tirón ya no hombre ya del tirón No de
already done
hecho ya
No, in fact, it's already clear how many there are because
no De hecho Ya claro cuántos hay porque
Now, based on that, we are going to comment on what
ahora a raíz de eso vamos a comentar lo
from today's magazine exclusive
de la exclusiva de hoy de la revista
reading a little clear Then we
lectura un poco claro Entonces nos
You have to tell the exclusive, of course.
tienes que contar tú la exclusiva claro
How many likes
Cuántos likes
there is
hay
1086 is not so bad but there are many missing
1086 no es tan mal pero faltan muchos
to see 100 people in
para ver 100 personas en
YouTube is a joke
YouTube es una broma
no 1086 Likes
no 1086 Likes
It seems that the like costs them money, right?
parece que les cuesta dinero el like no
I have no idea what's wrong with the likes
tengo ni idea Qué le pasa con los likes
to the
a la
People, let's see, I can't complain either.
gente a ver no me puedo quejar Tampoco
today because the objectives have been met
hoy porque se han cumplido los objetivos
that we have put but of course now
que hemos puesto pero claro ya ahora
ask people what are you going to ask them
pedirle a la gente Qué le vas a pedir
like member we can't ask for more
like miembro ya no lo podemos pedir más
We are beggars, men, some
Somos unos pedigüeños hombre unos
little bit of come on come on go We're going to do it
poquitos de venga venga va Lo vamos a
tell me tell me oh no but well first
contar Cuéntame ah no pero bueno primero
we count the the
contamos la la
interview the man's interview
entrevista la entrevista del hombre
First Ah because it is related
primero Ah porque está relacionado
first with this man more or less more
primero con este hombre más o menos más
or less good with this man
o menos bueno con este hombre
directly No I didn't know much about
directamente No yo no sabía mucho de
this of this man but of course I
este de este hombre pero claro me
I would take this story as a small one, no. I mean
cogería pequeño estea historia no O sea
Is this Isabel's boyfriend?
est este este novio de Isabel
Pantoja is before Julian Muñoz no
Pantoja es antes que Julian Muñoz no
Marina Yes this is just before
Marina Sí este es justamente antes de
Julian Muñoz in fact the song of Así
Julián Muñoz de hecho la canción de Así
It was Pantoja from Soy and in this with him and
fue Pantoja de soy y en esta con él y
I love him with me and I have you
conmigo a él le quiero y a ti te he
forgotten if you want we will be friends
olvidado si tú quieres seremos amigos yo
I help you forget the past, it's coming for him
te ayudo a olvidar el pasado va por él
It's for Diego Gomez, yes. If this guy was a
va por Diego Gómez sí Si este tío era un
a good man that's why I think
un buen hombre por eso yo creo que
past of him That's how she is as she says
pasado de él Así es ella como dice su
song yes yes yes yes he was a good man
canción sí sí sí sí era un buen hombre
yes he was a good man he was a good man
sí era un buen hombre era un buen hombre
and since we're talking about it now, eh? Now
y puesto hablar de ella ahora eh Ahora
He hasn't done it more times but it is
no lo ha hecho más veces pero sí que es
I really thought this when I saw it.
verdad que esto yo pensaba cuando lo he
seen in the magazine because Claro you
visto en la revista porque Claro tú
When you sell a topic to a magazine there is
cuando vendes un tema a una revista hay
several ways to do it one that is a
varias formas de hacerlo uno que sea un
posed So it is directly with the
posado O sea que sea directamente con la
magazine then the exclusive magazine you
revista entonces la revista exclusiva te
pay pay directly to character two
paga paga directamente al personaje dos
I pick up and call because I've done it a thousand times
yo cojo y llamo que lo he hecho mil
times and I have sold weekly especially
veces y he vendido a semana sobre todo
most things because well with
la mayoría de las cosas porque bueno con
Luis Pliego zero relationship above is very
Luis pliego relación cero encima es muy
It is horrible for me to deal with him and he is
para mí es horrible tratar con él y es
the one who pays the least is also horrible
el que menos paga encima es horrible
for me
para mí
horrible and another is for example I call
horrible y otra es por ejemplo yo llamo
To Diego Gómez that I also have his
a Diego Gómez que también tengo su
number and spoken with him once I call him
número y hablado con alguna vez lo llamo
between seen and I am the one who sells it to
entre visto y yo soy quien lo vende a
readings but they are going to pay me less than
lecturas pero me van a pagar menos que
I don't know why the character is like that, but it's like that.
al personaje no sé por qué pero es así
still with the same content
aún con el mismo contenido
So I think he is the one who has
em Entonces yo creo que él es el que ha
spoken directly in this case with
hablado directamente en este caso con
readings I don't know if it has been a
lecturas no sé si si habrá sido una
stolen call But anyway The fact is that
llamada robada Pero bueno El caso es que
Now he has spoken because, well, the pantu
ahora ha hablado porque bueno el pantu
is current after the
estáa de actualidad el tras el
Isapi's testimony, Diego Gómez had
testimonio de isapi eh Diego Gómez tenía
good relationship with isapi always also
buena relación con isapi siempre además
She said that she was treated
ha dicho que a ella sí que se la trató
Yes, there was a difference in the treatment.
Eh sí que hubo diferencia en el trato
and and
y y
Well the thing is that it is that as already
bueno la cosa es que es eso que como ya
As he says, the money is there for now.
como él bien dice para ya el dinero es
First of all, it comes a bit to
lo primero pues Viene un poco a
confirm what her daughter has confirmed
confirmar lo que ha confirmado su hija
what rap has confirmed what it
lo que ha confirmado as rap lo que lo
that Julian Muñoz confirmed what has
que confirmó Julian Muñoz lo que ha
confirmed Well, a little bit everyone
confirmado Pues un poco todo el mundo
what happens in his life that his brother
que pasa por su vida que que su hermano
Agustín is a little to blame for that
Agustín es un poco el culpable de que
Isabel Pantoja is alone in the reasons
Isabel Pantoja esté sola de los motivos
economic Well, a bit of everything
económicos Pues un poco de de todo un
little the same testimony that comments
poco el mismo testimonio que comenta
everyone who passes through life
todo el mundo que pasa por la vida de de
Isabel
Isabel
craves
antoja
Oh, he got stuck on
Oh se le quedó pillado a
Marina Marinilla Marinilla disappeared
Marina marinilla marinilla desapareció
marinilla Hey family Thanks for the
marinilla Oye familia Gracias por el
support that you are giving to the live show
apoyo que le estáis dando al directazo
Hey thanks for all the Super chats you
eh gracias por todos los Super chat que
is having this live thanks for
está teniendo este directo gracias por
for all the comments you are making
por todos los comentarios que estáis
putting the truth is that it is being
poniendo la verdad es que está siendo
brutal live performances of these last ones
brutal los directos de de estos últimos
days and I wanted to thank you
días y quería quería daros las gracias
because it seems that we are back
porque parece ser que estamos de vuelta
It seems we're back How are you?
Parece ser que estamos de vuelta Qué tal
How are you? I'll kill you, Javi.
Cómo estás Te mato Javi
above all no because you have lied to me before
encima no porque me has mentido antes
with one thing OK and with what not with one
con una cosa Vale e con qué no con una
thing but I have already seen that it was not
cosa pero que ya he visto que no era
As you had told me, thank God
como tú me habías dicho gracias a Dios
Okay, no, I dropped this, I don't know.
vale No que se me había caído esto no sé
What has happened here, nothing is already there. And what is it?
qué ha pasado aquí nada ya está Y qué es
what and what is what and what was my
lo que Y qué es lo que y cuál era mi
lie
mentira
You told me there were 100 of us.
me habías dicho que éramos 100 personas
here
aquí
2400 Ah, I was getting depressed.
2400 Ah es que me estaba deprimiendo
I say how I say it can't be
digo cómo digo no puede ser
Yes man Well yes the truth is I say no 2400
Sí hombre Pues sí la verdad digo no 2400
people in
personas en
and YouTube and 1900 on Twitter but by
e YouTube y 1900 en Twitter pero por
Please, people of Twitter, come here
favor la gente de Twitter Vénganse para
Here and I'll tell you the exclusive we tried
acá y les cuento la exclusiva probamos
cut off Twitter to see if they come here
cortar Twitter a ver si vienen para acá
but I tried it once
pero es que una vez lo probé
19 people from Twitter please see
19 personas de Twitter por favor véanse
Even if it's just for 5 minutes, I'll tell you the story.
aunque sea 5 minutos y les cuento la
exclusive that you are really going to
exclusiva que de verdad que os vais a
laugh is that I can't get over it
reír es que yo no lo puedo superar de
truth for the exclusive for the
verdad para la exclusiva para la
exclusive is that I have done it you said
exclusiva es que lo he hecho has dicho
1000 Javier ah I said 1000 no but I have
1000 Javier ah he dicho 1000 no pero he
said 1 less than 1 and a bit likes But you have
dicho 1 menos de 1 y pico likes Pero has
said 14 people I say Ah well we are not
dicho 14 personas digo Ah pues no somos
right now
ahora mismo
people we are right now not gorgeous
personas somos ahora mismo no guapísima
Thank you very much for those five memberships
Muchas gracias por esas cinco membresías
eh, it's that I'm doing it on Twitter
eh Es que yo lo de Twitter lo estoy
opening does not generate income the direct of
abriendo no genera ingreso el directo de
Twitter is fine, but since I have a lot of it
Twitter vale Pero como tengo mucha
impact we have a lot of impact on
repercusión tenemos mucha repercusión en
Twitter, well, I say, let's take advantage of it, not to
Twitter pues digo aprovechamos no Para
be present not the same as I upload them
estar presente no igual que subo los
TikTok doesn't charge either and we upload
tiktok tampoco se cobran y subimos
tiktok you know I say that I know why
tiktok sabes digo yo que sé para que
we are more present, more viral or what
estemos más presentees más virales o lo
that it is and then I don't know if maybe
que sea y entonces no sé si a lo mejor
leave some part of the live alone
dejar alguna parte del directo solo en
YouTube and cut it on Twitter or people
YouTube y cortarlo en Twitter o la gente
This guy is going to say he cut us off
va a decir el cabrón este nos ha cortado
the roll See you later son of a [ __ ] and no
el rollo Hasta luego hijo de [__] y no
They are going to come, no. I mean, they are another.
van a venir no O sea pues son otro son
another audience in t but on gossip TV
otro público en t pero en teles salseo
There are more people on Twitter, there are a lot
hay como más gente en Twitter hay mucha
I mean, on Twitter live streams, well
o sea en los directos de Twitter bueno
It depends on the day. There are days in the salsería.
depende del día Hay días en la salsería
There are 10,000, but what are you saying?
que hay 10.000 eh Pero qué dices el otro
the day I was on Twitter there was already or
día estuve yo en en Twitter ya había o
the other day there were 3000 or so
sea en el otro día había 3000 y pico
I went on Twitter and it depends on the topic
entre en Twitter y en la depende el tema
It depends on the topic that has come to exist
depende del tema ha llegado a haber
10,000 11,000 eh I think it was the days
10.000 11000 eh creo que fueron los días
These gemita and stuff have arrived
estos de gemita y esas cosas han llegado
Let's see, up to, of course it depends.
a ver hasta hasta Claro que depende ha
I have seen up to 10,000 euros in the
llegado a ver hasta 10,000 e en el
Twitter but of course I don't understand much eh
Twitter pero claro no entiendo mucho eh
Why don't they put some form of
Por qué no le ponen eh alguna forma de
income or or or if they have to hire you
ingreso o o o si te tienen que contratar
So, well, there we are while
entonces Bueno pues ahí estamos mientras
I don't eat bread nor do I have it open.
no me come pan tampoco tenerlo abierto
So, well, we are here. No.
entonces Bueno pues estamos presente No
man but I think for this
hombre pero yo creo que para esta
exclusive we should cut and that
exclusiva deberíamos cortar y que la
people take revenge because I do
gente se venga porque yo sí
I'm going to try it, eh, if it doesn't work out
lo voy lo voy a probar eh si no sale el
I hold you responsible as always for the subject
tema te hago responsable como siempre de
I don't know how to do it all. But come on.
todo yo no sé cómo lo hago Pero vamos
Come on, come on, here goes that one, but I'm going to cut it.
venga venga va esa pero lo voy a cortar
but but Ask people I mean there is
pero pero Pídele a la gente O sea hay
1900 people there
1900 personas allí
convince her to put fabrics so that those people
convéncela apá telas para que esa gente
Say [ __ ] I'm going to YouTube
diga [__] me voy para YouTube
telesalseo you search for telesalseo and we are
telesalseo buscáis telesalseo y estamos
live
en directo
V okay I'm going I'm going Twitter people now
V vale voy voy gente de Twitter ahora
known as x x I know that most
conocido como x x Yo sé que la mayoría
I know that most of the majority of
Yo sé que de la mayoría la mayoría de
those of you who are among those 1900 people
los que estáis de esas 1900 personas
beautiful ones that you are on Twitter seeing
preciosas que estáis en Twitter viendo
This direct I know that most of them at one
este directo sé que la mayoría a una
part of you belong to the
parte de vosotras pertenecéis a la
salseria because I sense it
salsería porque porque lo intuyo lo
I sense please I know you are A lo
intuyo por favor Sé que estáis A lo
better to wait there on Twitter to see the
mejor esperando ahí en Twitter ver la
Salseria to enter YouTube But look
salsería para entrar a YouTube Pero mira
Please come to the salseo because the
por favor Venid aele salseo porque la
sauce shop this also has a
salsería esto también tiene un
component of the sauce shop why because
componente de la salsería por qué porque
because gossip covers entire worlds and
porque el salseo abarca mundos enteros y
because Isabel Pantoja and what I'm going to
porque Isabel Pantoja y lo que voy a
counting also has to do with latan
contar también tiene que ver con latan
in fact the person I'm going to
de hecho la persona de la que voy a
talking is about Latin. So that's what I think
hablar es de latan O sea que es que creo
that you can come and feel and feel us
que podéis veniros y sentir y sentirnos
Here everyone is in a mess. Why are you going to talk?
aquí todos en latan Por qué vas a hablar
from a person from Latin America Yes then why
de una persona de latam Sí entonces por
Please, all the people of Latin America who are here
favor es toda la gente de latan que esté
on Twitter that comes to YouTube you put
en Twitter que venga a YouTube ponéis
direct telesalseo and you enter that for a
telesalseo directo y entráis eso por un
then the people who do not enter
lado luego la gente que no entra a
YouTube because it is from channels that do not
YouTube porque es de canales que no les
likes telegossip that they don't want to give us
gusta telesalseo que no quieren darnos
views Please look
visualizaciones Mira por favor
Let's bury the hatchet Today is the
enterremos el hacha de guerra Hoy es el
Peace Day come in come in let us
Día de la paz entren entren háganos el
please, what do you care? Leave
favor que que que qué más les da dejen
pride leave the prejudices leave the
el orgullo dejen los prejuicios dejen el
I hate to enter this community that does not
odio entren a esta comunidad que no
You can comment in the chat. It's okay.
pueden comentar en el chat No pasa nada
but it looks much better on Youtube more
pero se ve mucho mejor en Youtube más
big our pretty faces
grande nuestras caras bonitas
same to see it would be for it would be [ __ ] There
igual a ver sería por sería [__] Hay
that being honest would not be a little for
que ser honestos no sería un poco por
make us the
hacernos el
Please No, no, we're not going to, we're not going to beg
favor No no vamos a no vamos a mendigar
we are not going to
no vamos a
beg Let's see, I don't know if you have
mendigar A ver no sé si les has
convinced, the one who does not convince them is you
convencido el que no les convences eres
you who order me to do everything and you
tú que me mandas a mí hacer todo y tú
you are like this, let's see what you are
estás así a ver dale tú a ver que eres
You are the one who told me to close
tú la que me has dicho que cierre
I never closed Twitter.
Twitter yo no lo cerraba nunca lo he
closed Well I tried it once I see two people
cerrado Bueno lo probé una veo dos gente
people have come from Twitter
venido gente ha venido gente de Twitter
or not right now I haven't closed it
o no ahora mismo no lo he cerrado
family to see if you are people who
familia para ver si sois personas que de
They really do exist and you are lovers of gossip.
verdad existen y sois Amantes del salseo
Okay, there are 19 people watching us on
vale hay 19 personas viéndonos en
Twitter I'm going to cut off Twitter because
Twitter voy a cortar en Twitter porque
We are going to give a very exclusive piece
vamos a dar una pedazo de exclusiva muy
strong on Isabel Pantoja
fuerte sobre Isabel Pantoja
So just as it is cut on Twitter
Entonces tal y como se corte en Twitter
You go on YouTube and we are in
os metéis en YouTube y estamos en
live telesalseo okay you get in
telesalseo en directo vale os metéis en
The Telesalseo Channel I love you very much
el Canal de telesalseo os quiero mucho
Don't take long to come, come quickly.
No tardéis en venir eh venir rápido yo
also
tambi
fast
rápido
short short like like Tania now No
corto cortito como como Tania ahora No
man Now we're going to wait
hombre Ahora vamos a vamos a esperar
Okay, let's wait. But tell me what.
vale vamos a esperar Pero cuéntame qué
It happens to him but Where does he go? Of course, you already know.
le pasa pero A dónde va Claro ya ya te
You're not going. You're going, that is, you're looking for anything.
vas no Ya te vas o sea buscas cualquier
excuse and ask you no no I'm not here
excusa y te pida no no no estoy aquí
I'm here I'm here but this man
estoy aquí estoy aquí pero este hombre
Why, why, what are you talking about?
Por qué por qué a cuento de qué habla
today what do you have to tell us what
hoy qué es lo que tiene que decirnos qué
That's what Isabel said. So, Isabel
es lo que ha dicho O sea que que Isabel
He does it all for money, but of course
lo hace todo por dinero pero pero claro
Let's see if this man has worked in a
a ver e si este hombre ha trabajado enun
You can almost take off the camera, I've told you.
casí te puedes quitar la cámara te lo he
said jokingly, well the money but
dicho de broma bueno el dinero pero
Of course, but he worked in a casino, yes.
claro pero él Trabajaba en un casino sí
and what worked of course Well then also
y qué trabajaba claro Bueno pues también
He also likes pacha. No.
le gusta también le gusta la pacha No
man like everyone else but well that for
hombre como a todos pero bueno que para
There the first thing is money. Well, for me
allá lo primero es el dinero Bueno a mí
I have no doubt after
no me cabe ni la menor duda después de
We retell the episode of La
volvemos a contar el episodio de La
kiosk we recognize again because
kiosquera volvemos a reconocer porque
Loos entered prison to recognize a
entró en la cárcel loos a reconocer un
little bit of everything then he blames
poco todo entonces él echa la culpa
also to his brother Agustín of his
también a su hermano Agustín de su
Loneliness of being a bad influence for
Soledad de ser una mala influencia para
she of her economic problems of a
ella de sus problemas económicos de un
little bit of poor management at a general level
poco su mala gestión a nivel general un
a little bit of everything then Diego Gómez eh
poco de todo no entonces Diego Gómez eh
that he sees clearly the headline is this
que él a ver claro el titular es este
Of course, but well, you have to read a little bit.
Claro pero bueno hay que leer un poco la
full interview is always for me
entrevista completa es para mí siempre
He has always been a noble guy in the
ha sido un tío noble siempre en la
The press has been known as a good
prensa se le ha conocido como un buen
man and I think that it was precisely Isabel
hombre y yo creo que precisamente Isabel
pandoja tells through his songs
pandoja cuenta a través de sus canciones
which is his way of telling many times
que es su manera de contar muchas veces
the things that I love that
las cosas que a mí eso me encanta la
true see eh account that good that it is
verdad ver eh cuenta que bueno que se
out of love with him that Juli migos arrived
desenamorado de él que llegó Juli migos
how good it took away his senses and
que bueno le arrebató los sentido y
lost the north not good if we can
perdió el norte no de bueno si podemos
be friends I help you forget me
ser amigos yo te ayudo a olvidarme yo
such but now I want another person and
tal pero yo ahora quiero otra persona y
Up to here we have basically arrived
hasta aquí Hemos llegado básicamente la
song was also composed by Juan
canción además se la compuso Juan
Gabriel was like that, a little inspired by
Gabriel así fue eh un poco inspirado en
Isabel's story with Diego Gómez and
la historia de Isabel con Diego Gómez y
with her subsequent relationship with Julian
con su posterior relación con con Julian
Muñoz then once speaking of
Muñoz entonces una vez hablando de
relationships is when we are going to tell the
relaciones es cuando vamos a contar la
exclusive has worked our
exclusiva ha funcionado nuestro
experiment
experimento
No, not a fly, it's just that I don't know why.
No ni una mosca es que no sé el Por qué
I don't know why I think it's from I think it's
no sé el Por qué creo que es de creo que
It is a different audience from that one
es otro público diferente de esa
platform and that's it no no no no I didn't see no
plataforma y ya está no no no no vi no
They come, they don't come, okay, you say to it
vienen no vienen vale tú dices a lo
better many times on YouTube not you
mejor muchas veces en YouTube no tú
You take it and you say for example I'm going and
coges Y dices por ejemplo me voy y
you turn it off directly and tell him to go where
apagas directo y y le dices vete donde
FJ now there is the raay thing no but
FJ ahora existe lo de la raay no pero
before it didn't exist and man, they're not going away
antes no existía y hombre no se van las
2000 people But some
2000 personas Pero algunas
example they don't go but it's that no no I haven't done it
ejemp no van pero es que no no no lo he
tried two or three times to close in
probado dos o tres veces lo de cerrar en
Twitter and no and they don't come I don't know what it is
Twitter y no y no vienen No sé qué es lo
I don't know why but I think it is
que es no sé el por qué pero creo que es
who are Twitter users and that's it
que son usuarios de Twitter y ya está te
I said it Marina bad idea Well we have it
lo dije Marina mala idea Bueno lo hemos
tried it, we have tried it, we have not tried it
probado ya está lo hemos probado no lo
I probably told you but if I don't read the
prob có que te lo dije pero si no leo el
chat No but but no they are telling you
chat No pero pero no que te lo están
saying but that's good, we've already done it
diciendo pero que bueno ya está lo hemos
tried
probado
Well, well, I'm going to tell you what it turns out to be.
Bueno pues bueno voy a contar resulta
I've spoken to an ex of Isabel's
que he hablado con un ex de Isabel
Pantoja who is not this who is
Pantoja que no es este que es
another I'm doing a roll of
otro estoy haciendo un redoble de
internal drums Yes but I don't know what
tambores interno Sí pero yo no sé qué
another ex
otro ex
Hello, I can make you a list.
tiene Hola Te puedo hacer una lista
not very long either but it does turn out that
tampoco muy larga pero sí resulta que
This person I am going to tell who he is and what he is
esta persona voy a contar qui es y lo
you have to put it on the screen I have it
tienes que poner en pantalla lo tengo
what to put on screen
que poner en pantalla
This person is called Osvaldo
esta persona se llama Osvaldo
Ríos, this gentleman, I'm going to put into context
Ríos este señor voy a poner en contexto
Okay
vale
It's like a singer and an actor like
es Es como un cantante y un actor como
well known in Latin America in Puerto
muy conocido en Latinoamérica en Puerto
Rich mythical of Mexican soap operas
Rico mítico de de telenovelas mexicanas
Well, well, it's a classic there, here it isn't.
bueno bueno es un clásico allí aquí no
so much but I don't know if the people in the chat
tanto pero yo no sé si la gente del chat
knows him, let them go
lo conoce que lo vayan
commenting is a classic there Put
comentando es un clásico allí Pon
Osvaldo Ríos and Isabel Pantoja because there are
Osvaldo Ríos e Isabel Pantoja porque hay
I'm going to put photos of the two in context.
fotos de los dos voy a poner en contexto
I've been with Shakira too Yes too
H estado con Shakira también Sí también
since Shakira yes I mean you're me
des de Shakira sí O sea me estás
saying that Isabel Pantoja has
diciendo que Isabel Pantoja ha
shared boyfriend yes with shak but but
compartido novio sí con shak pero pero
Now I'm going to explain to you yes yes yes yes Put
ahora os voy a explicar sí sí sí sí Pon
any one the first the second the
una cualquiera la primera la segunda la
first edy
primera edy
Yeah, okay, that person is good.
Ajá vale bueno esa persona
eh okay perfect it was the first relationship
eh vale perfecto fue la primera relación
that has not become a relationship
que no ha llegado a ser una relación
consolidated as such was the first
consolidada como como tal fue la primera
person who was there who entered
persona e que estuvo que entró en
singer eh who was with Isabel after the
cantora eh que estuvo con Isabel tras la
Pirry's death is that it is very very heavy
muerte de pirry es que es muy muy heavy
I mean, it's very heavy, huh? The truth is
o sea es muy heavy eh La verdad la
It's true that the guy is preserved
verdad que el tío se conserva se
preserve well then eh I have
conserva bien entonces eh yo pues tengo
your number as you already know and life is
su número como ya sabéis e la vida es
wonderful and I take it and call him there
maravillosa y y cojo y le llamo había
spoken with other times but it is that this
hablado con otras veces pero es que esta
maybe it has already been overcome, okay, it has been
vez ya se ha superado vale se ha
surpassed eh yes this is more in the
superado eh si este es más en la
current events that are not badly preserved
actualidad que no se conserva nada mal
because of course the gym and the
porque claro el gimnasio y las
operations the truth is that they are quite
operaciones la verdad que están bastante
Well man, you're almost 70 years old, huh?
bien hombre tienes casi 70 años eh que
no, no, no, that's why I'm telling you that
no que no que no por eso te digo que
He is very well physically, I think he has
está muy bien físicamente creo que ha
had legal problems and issues and such
tenido problemas legales y movidas y tal
That's why I didn't want to and also
que ahí por eso no he querido y además
It's that today just talking to him for 5 minutes
Es que hoy con hablar con el 5 minutos
I have been satisfied I have been satisfied well
me abastado me ha abastado bueno
eh, look, we're not the last ones
eh Es que mira es que no vamos lo último
I was hoping to find out about life today
que esperaba enterarme hoy ya de la vida
is that Shakira and Pantoja have had the
es que Shakira y Pantoja han tenido el
same
mismo
boyfriend who before eh Isabel Pantoja
novio quién antes eh Isabel Pantoja
Isabel Pantoja before Shakira yes
Isabel Pantoja antes que Shakira sí
And before Piqué
Y antes que Piqué
No, yes, of course, of course, let's see, I mean, we could
No sí claro claro a ver o sea podríamos
We could say that Isabel Pantoja has
podríamos decir que Isabel Pantoja tiene
that link with Gerard Piqué
ese vínculo con Gerard Piqué
Of course it has been
Claro que se ha
eaten in some way It could not be
comido de alguna forma No se podría
having hit The
haber pegado El
covid Let's see no, not so much, or rather because
covid A ver no no tanto o sea porque
This goes back further in time
esto va más atrás en el tiempo bueno
Take all this off me now, you can take it away from me.
Quítame todo esto ya ya me lo puedes
take host but listen to me has come to
quitar [__] pero escúchame ha venido a
Seville this man
Sevilla este hombre
Of course, man, of course, I have a feeling so.
claro hombre claro yo intuyo que sí
Of course, besides, there is no good, good is that
claro además no hay bueno bueno es que
This is a fantasy, well, but what?
esto es una fantasía bueno Pero qué
things not
cosas no
Yeah, well, it turns out I called him.
Ajá bueno Pues resulta que le llamo
eh To ask him obviously I say
eh Para preguntarle evidentemente digo
Look, I say Osvaldo, sorry for all this
mira digo Osvaldo perdone todo esto por
I say WhatsApp to see if they are going to charge me
WhatsApp digo a ver si me van a cobrar
one one
una una
pasta What a shame it must have been
pasta Qué pena lo tenía que haber
recorded but it scares me it scares me
grabado pero me da miedo me da miedo
This is not how the person is
Esto no es como la la persona está de
Asturias or like other people and such no
Asturias o como otras personas y tal no
no no I had been looked at in this This is not
no no se me había mira en este Esto no
It occurred to me and I say to him, Look
se me ha ocurrido e y le digo Mira
Sorry to bother you, we've talked.
Perdona que que te moleste hemos hablado
On other occasions what happens is that
en otras ocasiones lo que pasa es que
It's been a while now, I don't know if it was a couple of years or
hace tiempo ya no sé si un par de años o
so it has also become like
así es que además se ha vuelto como a
repeat the conversation but in a different way
repetir la conversación pero de otra
way eh I tell you Look I just say
manera eh le digo Mira Simplemente digo
ask Isabel Pantoja why
preguntarle porque Isabel Pantoja que
We know that at one time he was with
sabemos que en su momento estuvo con
She is in the news for this reason
ella está de actualidad por esto por
this for this for this for this and me
esto por esto por esto por esto y me
He says, not exactly denying me, but
dice no renegando exactamente pero me
says Well my story with Isabel
dice Bueno mi historia con Isabel
Pantoja says how badly you know how to
Pantoja dice como como mal sabes como de
suddenly he starts to get nervous and I
repente se empieza a poner nervioso y me
says my story with Isabel Pantoja is
dice mi historia con Isabel Pantoja es
water under the bridge
agua pasada
And I'm telling you, I'm a little nervous.
e ya te digo nervios como un poco
upset he tells me how he doesn't want to know
alterado me dice como no quiero saber
Nothing about that matter tells me Well I lie
nada de ese asunto me dice Bueno miento
If you pay me 40,000 and right now I
si me pagas 40.000 y ahora mismo me
you make a transfer of
haces una transferencia de
40,000 awaits you Wait wait Wait
40.000 te espera Espera espera Espera
that is hope that I didn't see it coming because
que es pera que no la vi venir porque
Of course you didn't tell me the exclusive.
claro no me has contar la exclusiva me
I am finding out here at the same time that everyone
estoy enterando aquí a la vez que todos
the spectators and of course you believe me that I
los espectadores y claro me crees que me
You were going to say some comment that he made to you.
ibas a decir algún comentario que él te
would have done about Isabel Pantoja
habría hecho sobre sobre Isabel Pantoja
but the thing is that you have
pero o sea La Movida es que tú le has
asked do you mind telling it again
preguntado te importa contarlo otra vez
Please I ask you for Isabel Pantoja.
porfa le pregunto por Isabel Pantoja le
I'll put a quick minute into context about
pongo un minuto rápido en contexto sobre
the present But this has been for
la actualidad Pero esto ha sido por
WhatsApp call from you has not been
llamada de WhatsApp por vos no ha sido
It wasn't by voice message, I hope.
no ha sido por mensaje por voz ojalá
because I hope it has been by voice
porque te los Ojalá ha sido por voz ha
been by voice today today Clear clear clear
sido por voz hoy hoy Claro claro claro
I'm thinking about the live show and such, I say
yo pensando en el directo y tal digo
Come on Isabel Pantoja I'm going to think okay
venga Isabel Pantoja voy a pensar vale
Diego Gomez spoken I reviewing my
Diego Gómez hablado yo revisando mi
agenda I say I say I say I call fair
agenda digo digo que digo llamo a justo
miller who was such a friend I say no to
molinero que era un amigo tal digo no a
this one who had already spoken to him more
este que ya había hablado con él más
times aj and me and of course it was and of
veces aj y me y claro estaba y de
suddenly with the theme as Altered and it
repente con el tema como Alterado y lo
First, well, he also tells me like
primero Bueno también me dice en plan
You can ask me about my projects And
Puedes preguntarme por mis proyectos Y
But of course before I called him
tal Pero claro yo antes de llamarle
I searched on the internet and I saw something like
busqué en internet y he visto o sea como
that he had legal problems that he had
que tenía problemas legales que había
been accused of assault or abuse
estado acusado como de agresión o abuso
abuse something like that I say my mother my God and
abuso algo tal digo madre mía Dios mío y
not for nothing But when I spoke to him for
no por nada Pero cuando hablé con él por
voice puff I said how murky it suddenly became
voz puf dije yo qué turbio de repente se
He started to act upset, he tells me.
empezó a poner como alterado me dice mi
My story with Isabel is a
historia Mi historia con Isabel es una
closed story says I have nothing to
historia cerrada dice no tengo nada que
talk about her or anything to do with this
hablar de ella ni nada que ver con este
But then it stays like
asunto Pero y luego se queda como
thoughtful for a second I say I say yes
pensativo un segundo digo ya digo si
just know I say I guess I haven't
simplemente saber digo imagino que no he
had a relationship with her again It's not
vuelto a tener relación con ella No es
But if you make me a transfer
que pero si me haces una transferencia
40,000 to my account and then tells me
de 40.000 a mi cuenta y luego me dice
to donate it to organizations such as
por para donarlo a organizaciones a có
I've told NGOs, I don't know what, I don't know what
me he dicho a ongs a no sé qué no sé qué
NGOs And then I pee because I see
ongs Y es que luego me meo porque veo
your Whatsapp statuses or that is to say that I
sus estados de Whatsapp o sea que me
has added to the I don't understand no
tiene agregada al Es que no entiendo no
nothing and spends the whole day like in the
nada y se pasa todo el día como en el
party gym all very strange 40,000
gimnasio de fiesta todo muy raro 40.000
He was asking me to give me some information about
me estaba pidiendo para darme un dato de
Isabel Pantoja, that is, I don't know if she enters
Isabel Pantoja o sea yo no sé si entre
all a little expensive not a little expensive Let's see
tod poco caro no un poco caro A ver
we could put a bar we could
podríamos poner una barra podríamos
put a bar to see they just paid 79
poner una barra a ver acaban de pagar 79
with 37 so you can ask me
con 37 para para que tú me preguntes
things then a little more and we could
cosas entonces poquito más y podríamos
ask him what the man's name was
preguntarle a cómo se llamaba el hombre
Osvaldo we could ask Osvaldo
Osvaldo podríamos preguntarle a Osvaldo
something but of course and I already ask for that in
algo pero claro y yo eso ya de pedir en
the live shows promising that they are going to
los directos prometiendo que van para
an NGO given the experience there is
una ong vista la experiencia que hay
here on YouTube with a couple of people
aquí en YouTube con un par de personas
No, it doesn't seem very reliable to me, but it's just that
no no me sale muy confiable pero es que
I had this conversation a long time ago and
esta conversación La tuve hace tiempo y
He told me something similar, but less so.
me dijo algo similar o sea pero menos
amount or I called him for Shakira or
cantidad o sea le llamé por Shakira o
for Pantoja or for something else and it was like
por Pantoja o por otra cosa y fue como
something similar and it was like another time but I
algo similar y fue como otra vez pero me
has said a higher amount by or so
ha dicho una cantidad más alta por o sea
in plan but losing his temper Total
en plan pero perdiendo los nervios Total
I already said that I was on the internet and I saw
ya digo que mé en internet y he visto
something like Pon Osvaldo Ríos abuses or
algo como Pon Osvaldo Ríos abusos o
Osvaldo Ríos was sentenced and I saw that
Osvaldo Ríos condenado y he visto que
had something like condemnation or
tenía algo como de condena o de
imputation or something similar and such And I have
imputación o de algo similar y tal Y he
said God I do not know him No if there is no
dicho Dios no le conozco No si no hay
a sentence I'm not going to believe but
una sentencia yo no me voy a creer pero
It's not that I'm surprised because I've seen
no es que me sorprenda porque he visto
a little attitude Ah because there is no no
una actitud un poco Ah porque no hay no
there is a sentence, he has not been convicted
hay una sentencia no ha sido condenado
It's not that I don't know, I'm in a hurry.
No es que no lo no lo sé hecha apur por
fast internet eh in eseo to era osalo
internet rápido eh en eseo a era osalo
Osvaldo good Osvaldo Ríos yes But put eh
Osvaldo buen Osvaldo Ríos sí Pero pon eh
condemnation or something like that. I mean, I was there and he
condena o algo así O sea yo estaba y el
uncle there super well known eh or that is in
tío allí super conocido eh o sea eso en
the media is this these last months
los medios est esta estos últimos meses
has been giving interviews
ha estado dando entrevistas
Let's see, right off the bat I can't get anything out of it.
em a ver así de primeras no me sale nada
weird let's see I'm going to have
raro a ver voy a haber
condemned or controversial p something like that Or yes his
condenado o polémicas p algo así O sí su
experience in prison But we go in the
experiencia en prisión Pero vamos en el
year 2000
año 2000
eh, I mean, a long time ago I
eh o sea hace un montón de tiempo yo me
I put in one because he was sentenced to
meto en uno pues hace fue sentenciado a
three months in prison for assault in
tres meses de cárcel por agredir en
1996 to his partner Well with
1996 a su compañera sentimental Pues con
Pantoja with Isabel Pantoja I think that
Pantoja con Isabel Pantoja yo creo que
It was after, no, no, before, when he died.
fue después no no antes Cuándo murió
pakirri that not before before long before
pakirri que no antes antes mucho antes
long before long before was before or so
mucho antes mucho antes fue antes o sea
I know that I know, I don't know when he died
saber yo que sé no sé cuándo murió
pakirri When did Kiko Rivera die?
pakirri Cuándo murió pir si Kiko Rivera
He is one year older than me, yes, before much
tiene un año más que yo sí antes mucho
before long before long before long before long
antes mucho antes mucho antes mucho
before truth you are right Of course because
antes verdad tienes razón Claro porque
Kiko was like very small he wasn't
era Kiko era como muy pequeño no era
baby come on est I was stiff and I mean
bebé vamos est yo estaba tiesa y o sea
I say my goodness, this man has not
digo madre mía este señor y no me ha
blocked eh because I say maybe I
bloqueado eh porque digo a lo mejor yo
I don't know, no, no, he hasn't blocked me, it's that
que sé no no no me ha bloqueado es que
I don't know if I asked him the other time
yo no sé si la otra vez le pregunté
also for this reason but it is that the
también por esto pero es que la
conversation was very similar and it
conversación fue muy parecida y lo
I published I don't know where but come on, it's that
publiqué no sé dónde pero vamos es que
We really do it again the same way
de verdad te lo vamos otra vez lo mismo
Years later, the house of the
años después cu la casa de de los
famous This last one is not there last one
famosos Esta última ahí no esta última
eh yes yes it is very well known O
eh que sí que sí que es muy conocido O
whether the latter was in the house of
sea que esta última estuvo en la casa de
the famous This last one is the guy is
los famosos Esta última s el tío está
super good Also eh physically yes
super bien Además eh físicamente sí lo
condemned in
condenaron en
1996 or 30 years ago and then there hasn't been
1996 o sea hace 30 años y después no ha
there has been nothing to me, it's just that I remembered seeing it
habido nada a mí es que me sonaba de ver
something more recent eh but I don't know if not
algo más reciente eh pero no sé si no lo
You see, it's not like it's the only episode.
ves es que no si si es el único episodio
that has had
que ha tenido
and he hasn't done it again for 30 years
y y no lo ha vuelto a hacer 30 años
a very long time since yes, yes, yes, yes
muchísimo tiempo ya que sí que sí que sí
in fact there are the media and and and I understand
de hecho están los medios y y y entiendo
that he will not have done anything else not when
que no habrá hecho más nada no cuando
They are doing the interview and there is the
están haciendo la entrevista y está la
people buying their products or whatever
gente comprando sus productos o lo que
whether I do not as an artist understand
sea que haga no como artista entiendo
that no, people have not returned to bad, do you think?
que no no ha vuelto a mal la gente crees
that people 40,000 bucks know how to see a little
que la gente 40.000 pavos sa ver un poco
up clear Do you think we can put
arriba claro Crees que podremos poner
a bar to reach 40,000 for
una barra para llegar a los 40.000 para
bring it to telesalseo I That's what
traerlo a telesalseo yo Es que lo que
It happens that right now they give me 40,000 turkeys
pasa que ahora mismo me dan 40,000 pavos
and as things are, I think that
y como Y como está la cosa yo creo que
We share it, eh Marina
nos lo repartimos eh marina
It's that it's not that it's true. It is
es que es de no es que de verdad O sea
that of course like this we would no longer be In
que claro así así ya no estaríamos En
test phase, there we can do it now
fase de prueba pialo ahí ya la podemos
No, I don't think we could extend it there.
no yo creo que ahí podríamos alargar la
test phase for a couple of years, of course
fase de prueba a un par de añitos claro
a couple of a couple of years fixed a couple of
un par de un par de años fijos un par de
years a couple of years we make sure eh
años un par de años nos aseguramos eh
family Hey, eye, we could consider it, eh?
familia Oye ojo podríamos plantearlo eh
out with the bar of the
fuera coña la barra de los
40000 the bar of the 40000 of the
40000 la barra de los 40000 lo de la
Pantoja and Osvaldo were in 1995
Pantoja y el Osvaldo fue en 1995
Ah, well, how about No?
Ah pues cómo con No
Yes, in 95 it was being put several times
sí en el 95 fue está poniéndolo varias
people aa and sentenced him in the
personas un aa y le condenaron en el
96 were months of what companion sentiment
96 fueron mes de qué compañera sentiment
then you speak it then no
la habla entonces no
I know of a previous one, that is, they condemned him
sé de una anterior o sea lo condenaron
for something he did a few years ago
por algo que hizo hací unos cuantos de
years they did not condemn him at the time
años no lo condenaron en el momento lo
They were convicted years later and were TR
condenaron años después y fueron TR
months in prison, I don't know if that's where you're going
meses de prisión yo no sé si ahí entras
in jail man no if the minimum no
en la cárcel hombre no si el mínimo no
Not two here in Spain with three months no
No dos aquí en España con tres meses no
enters but maybe there yes because
entra pero a lo mejor Allí sí porque
He says his experience in prison was
dice su experiencia en la cárcel ponía
in a news you know Then it's the same
en una noticia sabes Entonces igual es
who was there for three months and was sentenced to
que estuvo tres meses y le condenaron a
I don't know anymore, I don't know what the best thing is
ya no sé no sé cl a lo mejor que le
They sentenced him to more and he was there for three months and
condenaron a más y estuvo tres meses y
then who knows, maybe it was there
luego salió quién sabe no O igual estuvo
preventive and then no I mean I don't know I don't know
preventivo y luego no O sea no sé no sé
I don't know, I don't know, my goodness, I certainly do.
no sé no sé madre mía yo desde luego
we started we started The Barrita of the
empezamos empezamos La Barrita de los
40,000 turkeys
40.000 pavos
missing We have less left We have less left
faltan Ya nos queda menos ya nos queda
less Thank you tesa but we can put The
menos Gracias tesa pero podemos poner La
Seriously, maybe in 30 years.
Barrita en serio Igual dentro de 30 años
We have arrived at 40,000 as a joke
Hemos llegado en plan de coña 40.000
for Osvaldo no because but it is that here
para Osvaldo no porque pero es que aquí
in this program on the Stream no longer
en este programa en el Stream ya no
I can be a bar No, there is nothing here
puedo ser barra No aquí no hay nada de
that of bars or objectives or anything like that
eso de barras ni objetivos ni nada de
That's not true, but it's obviously a joke.
eso no no pero en plan de coña obvio
but it's just for fun, damn, I'll do it
pero es para en plan por coña [__] yo lo
I need to
necesito de
true yes man But 40,000 from here to
verdad sí hombre Pero 40.000 de aquí a
20 to 200 years You think people are tanoca
20 a 200 años Tú crees tanoca la gente
Marina the public loves us ad
nos quiere Marina el público ad
39,995 Javi Thanks Cesar, it's not missing anymore
39.995 Javi Gracias César ya ya no falta
much less the public adores us Hey
mucho menos el público nos adora Oye
but you have left me speechless and with the
pero me has dejado de piedra e con los
two baldos asking you for 40,000 turkeys in
dos baldos pidiéndote 40.000 pavos en
that tone and telling you it was for a
ese tono y a diciéndote que era para una
good cause
buena causa
Well, also in his tone he was like no
bueno además en su tono en plan no
I want is that I love how
quiero es que a mí me encanta como
They speak, eh? And 40,000 yes for an angel for
hablan eh Y 40.000 sí para una anje para
associations I don't know, it's clear, 40,000 is
asociaciones no sé ya claro 40,000 está
misplaced people are known as what there is
desubicados se supira como lo que hay
Here with the press of the heart 40,000 yes
aquí con la prensa del cor 40,000 sí
40,000 is not worth even a pregnancy or a
40.000 no vale ni ni el embarazo ni un
Terelu's pregnancy in the event that
embarazo de terelu en el caso de que
It could be that 4000 euros is not worth anything.
pudiese es que no vale ni nada 4000 eur
right now a testimony of him no yes
ahora mismo un testimonio de él no si
it was something else, perhaps no more than
fuera otra cosa a lo mejor no más de
Isabel Pantoja telling her life a little
Isabel Pantoja contando su vida sí poco
more is that already little more of the heart in
más es que ya poco más del corazón en
Spain I mean no but come on, it's that I have
España O sea no pero vamos es que me he
Javi really stayed. I mean
quedado Javi de verdad O sea
Okay, but okay, that's it, I've already done it.
bueno Pero bueno ya está ya ya lo he
overcome and that's it, it's already there, it's there
superado y ya está se tiene se tiene en
High Chima the man does have an ego yes
alta Chima el hombre sí tiene un ego si
I say that's it, let's leave it here and
yo que digo ya está lo dejamos aquí y
I say nothing, he will block me. No, he hasn't blocked me.
nada digo me bloqueará No no me ha
blocked at the moment we have him there
bloqueado de momento le tenemos ahí a
Osvaldo, I'll try again to see.
Osvaldo ya lo volveré a intentar a ver
If he gets me down, he has left the door
si me baja el ha dejado la puerta
open there just in case for 20 yo
abierta ahí por si no por si por 20 yo
I'm going to try to go down and see the same
voy a intentar bajar a ver igual a
We can reach 20,000 without gossip.
20.000 podemos llegar no entre salseo A
The best thing is that Dolores cheers up and we
lo mejor igual dolores se anima y nos
Hey, pains, but yes, what pains I don't know.
Oye dolores pero si que dolores no se
be neither member pains what's wrong with you
ser ni miembro dolores qué te pasa
when are you going to become a member
cuando te vas a ser miembro
that we love you, you don't want to say
que te queremos a ti no quieres decir
that we pay to no Ah that we love you to
que paguemos a no Ah que te queramos a
you do not mean that we pay to
ti no quiere decir que paguemos a
Osvaldo it's also true eh but you already
Osvaldo también es verdad eh pero ya os
I said it eh I'm sure I'll say it
lo he dicho eh Seguramente me lo
I don't think he would pay Osbaldo or
quedaría No creo que pagase a osbaldo ni
Nothing. Hey, I'm mad at PR.
nada Oye me tengo enfadado con PR
news or
noticias o
What a strong thing that happened today. This
qué Qué fuerte lo que ha pasado hoy Esto
Yes, it deserves some good likes.
sí que merece unos buenos likes que dale
like that we're going to see what happened to him
like que vamos a ver qué le ha pasado a
our
nuestra
Marta about these awards and told me
Marta de estos premios y me ha dicho
directly to leave the palace
directamente que abandonara el palacio
from the press both to me and to me
de la prensa tanto a mí como a mi
comrade we have asked him why
compañero le hemos preguntado Que por
what has told us that no, that we are not
qué nos ha dicho que no que no estamos
guests who are not welcome here
invitados que no somos bienvenidos aquí
and that he decides what media come and what
y que él decide Qué medios vienen y Qué
The media is not coming, I have told him again
medios no vienen le he vuelto a decir
that we are accredited
que nosotros sí que estamos acreditados
We have shown him that accreditation and he has
le hemos enseñado esa acreditación y ha
said I don't care, I'm the owner, I
dicho me da igual soy yo el dueño yo
I decide who is coming and you are not going to
decido Quién viene y vosotros No vais a
be people present at these awards
ser personas presentes en estos premios
He is the person responsible for these awards
el el responsable de estos premios
Look
Mira
And I spoke to Marta today with this I say
e yo hablado a Marta hoy con esto digo
aunt but I say this What is it because I stop
tía pero digo esto Qué es porque yo para
that people understand it is worth it
que la gente lo entienda vale
normally at events obviously
normalmente en los eventos evidentemente
eh all the media that are
eh todos los medios que están
accredited people do not always accredit you
acreditados van no siempre te acreditan
according to capacity and such the most media
según aforo y tal los medios más
powerful eh they go a little bit by
potentes eh van un poco de de por
importance of dissemination at least
importancia de difusión a menos los
smaller means sometimes in the
medios más chiquititos a veces en los
Big events are not Marta eh porten
eventos grandes no están Marta eh porten
was accredited and when you are
estaba acreditada y tú cuando estás
accredited in this case for these
acreditado en este caso para estos
awards that are PR news that PR is a
premios que son PR noticias que PR es un
news is a digital medium then
noticias es un un medio digital entonces
gave some prizes apparently it was going to go to
daba unos premios al parecer iba a ir aa
Rosa Quintana
Rosa Quintana
This is the man who has vetoed a
em Este es el hombre que ha vetado a a
Marta you know I say it because it is not here
Marta sabes lo digo porque no está
putting people in I don't know if
poniendo la gente en no sé si
directly it has been the or rather this is the
directamente ha sido el o sea este es el
director and the one who has the power is not
director y el que tiene el poder no s
but I don't know if it's by order of the
pero no sé si el por órdenes del
director the event organizer has
director el organizador del evento ha
been the one who directly spoke with
sido quien directamente hablado con
Marta would be at the door whatever happens
Marta estaría a la puerta lo que se haya
said eh Ah well clear or rather clear no
dicho eh Ah bueno claro o sea claro no
Not as such, I think he went out the door
no como tal creo ha salió a la puerta
but of course she has said the person in charge
pero claro ella ha dicho el responsable
No, then the person in charge. Well, of course.
no entonces el responsable Bueno claro
No, it doesn't have to be clear directly.
no no tiene por ser é claro directamente
but well yes yes then of course eh but
pero bueno sí sí entonces claro eh per
this this this medium is not in which
este este este medio no es en el que
Coto Matamoro works with a
trabaja el Coto matamoro con un
pseudonym in PR news no it no this
seudónimo en PR noticias no lo no esto
is the plural Take this away from me no But I say
es el plural Quítame esto no Pero digo
the PR news the plural this is the
el PR noticia el plural esto es la
news where this man appears but Ah
noticia donde sale este hombre pero Ah
okay okay okay okay okay it's not who
vale vale vale vale vale no es a quien
Kiko Hernández sued to sue
demandó Kiko Hernández Para demandar a
Coto Matamoro who lost the Kiko lawsuit
Coto matamoro que perdió la demanda Kiko
I don't remember. Maybe you know better.
no me acuerdo Igual tú lo sabes mejor
I don't remember that. I would swear that
que yo eso no me acuerdo Yo juraría que
per noti it may be it may be it may be
per noti puede ser puede ser puede ser
I know colleagues who work there
yo conozco a compañeros que trabajan ahí
but it is true that you when
pero sí que es verdad que tú cuando
you have one
tienes una
clear accreditation the only person who
acreditación claro la única persona que
If you are accredited you enter, I have not been
si estás acreditado entras a mí no me ha
past in 8 years going to a million
pasado en 8 años yendo a un millón de
events in Madrid like Marta that has
eventos en Madrid como Marta que se ha
eaten 8000 events
comido 8000 eventos
But the one who looks bad is the other one
ante Pero quien queda mal es la otra
person yes it is a truth I spoke with Mart
persona í es una cerdad yo habl con Mart
I told him what a dirty trick they've done to you
le he dicho vaya cerdad os han hecho
you know in plan if they are pink, Pepito is
sabes en plan se an roso sea Pepito es
a truth eh to two companions who are going to
una cerdad eh a dos compañeros que van a
work that at one point is
trabajar que en un momento les está
accredited if they themselves know that Ana
acreditado si ellos mismos saben que Ana
Pink
Rosa
eh, I mean I imagine that when it has
eh o sea imagino que cuando se ha
informed Rosa that Marta was going to go
enterado a Rosa de que Marta iba a ir
but I don't know at what moment it seems to me
pero no sé en qué momento me parece
It is very strange that they do not respect the profession of
rarísimo que no respeten la profesión de
the companions when they have been able
los compañeros cuando han podido
coincide more often with each other
coincidir en más ocasiones unos con
others or so it has to do with this
otros o sea que tiene que ver que este
Ana Rosa, I mean, I can't do it.
Ana Rosa o sea es que no me lo puedo no
I can't believe we'll get to that point.
me puedo creer que lleguemos hasta ese
about to play with the bread yes play with
punto de jugar con el pan sí jugar con
the bread because it is a job that is in
el pan porque es un trabajo que está en
ar Rosa there are 8000 characters but I don't
ar Rosa hay 8000 personajes más yo no
I think Marta was going to be out of
creo que Marta fuera a estar fuera de de
place neither with her nor with her companions
lugar ni con ella ni con los compañeros
nor anyone and it seems to me Because we are
ni nadie y me parece Porque estamos
talking about work, that is, later on
hablando de trabajo o sea luego ya lo
Let them do whatever happens inside then
que hagan dentro lo que pase pues luego
We already have an opinion and judged but that is revealed
ya opinamos y juzgamos pero que se desb
tando eh Some people the fact of
tando eh A unas personas el hecho de
work when you have already been accredited
trabajar cuando ya se le ha acreditado
They went there and at the door without
han ido hasta allí y en la puerta sin
I don't know if it was Ana Rosa.
que yo eh desconozco si ha sido Ana Rosa
directly if it is confirmed to me
directamente si Se confirma se a mí se
confirms to me that this is what it has been
me confirma que esto O sea si ha sido
That seems like a truth to me, if not then
así me parece una cerdad si no pues
We would have to see the reason because I don't
Habría que ver el motivo porque a mí no
I can think of another one honestly But by
se me ocurre otro sinceramente Pero por
that when they get there they tell them Well I am
qué al llegar ahí les dicen Bueno yo soy
the owner I decide that it is also true
el dueño yo decido que también es verdad
They decide you go but I am
ellos deciden tú te vas pero yo soy
Marta and the team and man
Marta y el equipo y hombre
regardless of whether you like them better
independientemente que os caigan mejor
whether we were or not I'd hit one
ni que fuéramos o no me pego una
pissed off I say eh let's see eh
cabreada que digo eh vamos a ver eh Por
That's what I'm telling you Javi about the
eso es lo que te digo Javi de lo del
issue of media power if it exists
tema del poder mediático si es que da
maybe Ana Rosa
igual si Ana Rosa
eh But oh well
eh Pero bueno
Fran passes guillo You are All the time
Fran pasa guillo Estás Todo el tiempo
messing things up you drop by here before you
liándola te dejas caer por aquí antes te
I have defended a lot. Well, so-so. So-so.
he defendido mucho Bueno regulín regulín
don't don't put on your best clothes now
no te no te pongas ahora bien puesta
Well yes, he did say that he had a big mouth, right?
Bueno sí ha dicho que vaya boca tenía no
I have said that it cannot be clearer than
he dicho que no puede ser más clara que
I totally agree with him that
Estoy totalmente de acuerdo con él que a
sometimes his mouth goes but how do I
veces se le va la boca Pero como se me
can go to me anyway publicly I cut myself
pede ir a mí igual públicamente me corto
a little more, maybe I shouldn't even cut myself
un poco más igual no debería ni cortarme
but to be free that I also
pero que ser libre que yo también me
I often consider that this is how you pay
considero muchas veces así es pagar a
sometimes a toll but he has the
veces un peaje pero que él tiene el
power is truth and the luck of being free
poder es verdad y la suerte de ser libre
and that is a wonder, that is another power
y eso es una maravilla eso es otro poder
much bigger than the media The
mucho más grande que el mediático El
Judicial And that everyone and that a kiss Yes
Judicial Y que todos y que un beso Sí
Hey, I sent you a message that
oye te puso un te puso un mensaje que
Jiménez tweeted you and Jiménez
Jiménez te puso un tweet y que Jiménez
before Fran
antes Fran
but that is, you believe
que pero o sea tú crees
that is to say, I don't see what
que o sea es que no le veo Qué
does it matter that Marta or that or that
importancia tiene que Marta o que ni que
we were going to go to that event as if
fuéramos vaya a ese evento como para que
They veto them, that is, they seem to me
los veten o sea es que me parecen
too many things that have to be done
demasiadas cosas que se tienen que
plan because Ana Rosa has to fall
planear porque tiene que caer Ana Rosa
in which people from another program are going to go and
en que va a ir gente de otro programa y
One of them is going to be Marta Because
una de ellas vaya a ser Marta Porque
People from another program can go with him
puede ir gente de otro programa con el
that she doesn't get along but you don't fall
que ella no se lleve bien pero no caes
that it will be precisely Marta no O
en que va a ser precisamente Marta no O
be imagine now you imagine being a
sea imagínate ya tú imagínate de ser un
shortly after going to Rosa to see your situation
poco de ir a Rosa verte la tesitura de
that unab adores that has demanded a
que unab adora que ha demandado una
producer eh You have it she goes through
productora eh Te la tienes ella pasa por
Marta the photocol does not have filters A lo
el fotocol Marta no tiene filtros A lo
I'd better ask him some questions because
mejor le haría alguna pregunta porque
mat would have gone for Ana Rosa By
mat hubiera ido por Ana Rosa Por
Of course yes and seeing your situation
supuesto que sí y verte la situación de
Ana Rosa's daily headlines
Ana Rosa de los titulares al día
next I think it's not the same anymore no
siguiente yo creo que ya no es igual no
It is not Rosa directly but a little bit the
es an Rosa directamente sino un poco la
I'm going to talk to people who wear it tomorrow.
gente que la lleva voy a hablar mañana
with Marisol, who is a bit of a Marisol
con Marisol que Marisol es la un poco la
that his right hand and I get along very well
que su mano derecha y me llevo muy bien
with her For years to see a little
con ella Desde hace años a ver un poco
what has happened here
qué es lo que ha pasado aquí
Obviously no, he's not going to confirm it for me.
evidentemente no no me va a confirmar Ya
You're not going to tell me, because Ana Rosa has
no me va a decir pues sí Ana Rosa ha
made two calls Hey look but it's that
hecho dos llamadas Oye mira pero es que
I think it's also a question of image.
yo creo que igual es cuestión de imagen
but the way it seems to me that if it is so, it is not.
pero la forma me par si es así que no lo
I know it seems a little dirty to say to a
sé me parece un poco sucio decirle a una
person to go to do a job to go
persona ir ir a desempeñar un trabajo Ir
to des F if not who if you don't want
a des F si no qui si tú no quieres
answer then answer but let's go
contestar pues contesta pero vamos de
Anyway, if Marta goes, then
todas maneras si va Marta pues les
The best answer in this case is that
contesta lo mejor en este caso es que
Marta comes to ask you a question
viene Marta a hacerte una pregunta
Being Ana Rosa you don't answer him. Well
siendo Ana Rosa no le contestas Pues
Look, I don't know what you're happy with.
mira no sé que le contentas con
education and that you have even better and the
educación y que has hasta mejor y el
The public will applaud you anyway, Tena
público te va a aplaudir igual Tena
I think it's too far-fetched.
miedo lo veo demasiado rebuscado Yo creo
that I think maybe it has been the la
que yo creo que a lo mejor ha sido la la
same company this PR news that have
misma empresa esta PR noticias que han
said Uh these people save me here no
dicho Uh esta gente sálvame aquí no
I don't know what they are from the Canal but yes
viene no sé qué son del Canal pero si
But if you are interested in what it is about, I don't know.
pero si les interesa el de que va No lo
I know I don't know What suits me best
sé No lo sé A mí lo que más me encaja
in no sense The truth yes but if it has been
eno sentido La verdad sí pero si ha sido
That's a mistake. I mean, if that's what it was,
Eso es un error O sea si ha sido eso De
It's true that it has been Ana Rosa. It really has been
verdad si ha sido Ana Rosa De verdad ha
It would have been a total mistake for Rosa to have
sido un error totalmente Rosa tendría
fear of facing a Martha
miedo enfrentarse a una Marta
and you don't know how it was going, it's that I don't know. I don't know.
y no sabe cómo iba es que no lo sé No lo
I know I don't know I don't know what he said
sé No lo sé No lo sé que ha dicho
yard I jump the fences and do
patio salto las vallas y hago
persecutions and I assume that they don't catch me
persecuciones y asumo que no me cojan el
phone and I assume they don't give me
teléfono y asumo que no me den
interviews and I take on all the
entrevistas y asumo todas las
I have no inconveniences in life
inconvenientes de la vida no tengo
no problem, I'm not better than anyone
ningún problema no soy más que nadie
but I am not less than anyone or my
pero tampoco soy menos que nadie ni mi
team is less than anyone and this is
equipo es menos que nadie y esto es
censorship and assume the consequences
censura y que asuman las consecuencias
of your decision because that is a means of
de su decisión porque eso es un medio de
communication where the entire public sees it
comunicación donde lo ve todo el público
the same one that watches Antena 3 tele5 and
el mismo que ve Antena 3 tele5 y
Spanish television is already fine, okay?
televisión española ya está bien vale
I put everything but not my ass.
que yo yo pongo todo pero el culo no lo
I always put Forgive me Marta no That's it
pongo siempre Perdóname Marta no Ya está
it's already good jump
ya está bien salto
The man has been left in a very bad state, to be honest.
las hombre ha quedado muy mal la verdad
that has been left quite a bit
que ha quedado bastante
I would have given him a promo if I hadn't given him one.
mal le hubiera dado promo no le hubiera
given publicity would have given it
dado publicidad le hubiera dado
visibility let's say
visibilidad digamos
No, our Marina has already left again
no ya se fue nuest Marina otra
Once again our little sailor has left
vez ya se fue nuestra marinilla otra
Javi, maybe Marina will go to the sanctuary.
vez Javi que vaya Marina al santuario no
but this would have been a good photocall
pero este hubiera sido un buen fotocol
Nobody goes to the sanctuary anymore, eh?
para el santuario no va nadie ya más eh
It seems that everyone is going to go there
que parece aquello va ir todo el mundo
Now suddenly before me I have
ahora de repente antes que yo yo tengo
that we go right now eh Fran early in the
que ir ya mismo eh Fran principios del
next year I'll be around again
año que viene por ahí estoy por ahí otra
time but this would be a good event for
vez pero este sería un buen evento para
having ordered Marina to have been
haber mandado a Marina que se hubiera
meeting Ana Rosa would have
encontrado con Ana Rosa le hubiera
asked
preguntado
This is a very good point, says Rocío now.
esto muy buen punto ese dice Rocío ahora
It is censorship and in the program where they
es censura y en el programa donde ellos
were not censored very good point What
estaban no censuraban muy buen punto Qué
It happened to you, Marina is angry with me
te ha pasado Marina está enfada conmigo
My battery has run out
que se me ha acabado la batería del
mobile I can't believe you But you came
móvil no te puedo creer Pero has venido
with the mobile phone not charged it was not
con el móvil sin cargar no estaba
loaded is what not because this time that
cargado es lo que no porque esta vez que
it happened I don't know no no no it wasn't there
ha pasado no sé no no no no estaba
charged if your battery runs out like
cargado si se te acabado la batería como
that was loaded or without loading that
que estaba cargado o sea sin cargar eso
that means you are
que eso significa que te lo estás
having a great time in your
pasando muy bien en tu
trip that no that no Or yes that yes
viaje que no que no O sea que sí que sí
but it was so loaded that
pero que estaba que estaba cargado que
I don't understand, I don't know what could have happened.
no entiendo no sé qué ha podido pasar no
I know what could have happened with Patiño
sé qué ha podido pasar que lo de Patiño
Listen to me, it seems like a fantasy to me, or rather
escúchame me parece una fantasía o sea
I totally agree with her.
Estoy totalmente de acuerdo con ella
Look, we don't exactly have good ones.
mira que no tenemos precisamente buena
relationship but it is as it is there to be
relación pero es que es tal cual hay que
assume they don't pick up the phone many times
asumir no te cogen el teléfono muchas
Sometimes people don't answer you because
veces no te contestan la gente porque
Here it works like it works here
aquí funciona esto como funciona aquí
but here nobody is more than anybody else but
pero aquí nadie es más que nadie pero
nor is it less than anyone who is
tampoco es menos que nadie es que es
true but that's how they treat you
verdad pero es que te tratan así es que
It's like that. I mean, anyway, Javi Solaje is pretty.
es así O sea en fin Javi solaje guapa un
kiss heart a kiss queen I just
beso corazón un beso reina me acabo de
give time I just realized that it is
dar tiempo me acabo de dar cuenta que es
that we have also already passed
que además nos hemos nos hemos pasado ya
today of the hour and I am here I was
hoy de la hora y estoy aquí estaba yo
smoking because of course I normally see there
fumando porque claro normalmente veo ahí
on the scoreboard 2 hours and a quarter because
en el marcador las 2 horas y cuar porque
we put the 15 minutes and that's it
ponemos los 15 minutos eso y está
That means I'm comfortable with you.
eso significa que estoy a gusto contigo
Man, I deserve you to tell me now.
hombre me he merecido que me digas ya
for once something pretty. Eh [ __ ].
una puñetera vez algo bonito Eh [__]
son Let's see, let's see Yes man, let's see, no
hijo A ver a ver Sí hombre a ver no
We are happy with our family, we stay
estamos a gusto no familia nos quedamos
after TR hours no No neither do you come
tras TR horas no No tampoco os Venga
Don't come up either Marina
arriba tampoco os Venga arriba Marina
wants a new cell phone Marina needs that
quiere un móvil nuevo Marina necesit eso
is what I have the last one I have the
es lo que tengo el último tengo el
last which last the last the iPhone
último cuál último el último el iPhone
Yes Oh and you've run out
sí Ah y se te ha quedado sin
battery that means it is
batería eso significa que se lo está
having a great time so let's leave her
pasando muy bien así que vamos a dejarla
that he continues to have a good time and that he doesn't
que se lo siga pasando bien y que no que
No, if my friend is here, look, I'm not going to see her.
no si está mi amiga aquí mira no la voy
to focus because not But why but
a enfocar porque no Pero por qué pero
because it is
porque está
asleep she is asleep No she is not asleep
dormida está dormida No no está dormida
No, he's sleeping, he's here with a
No pues está durmiendo est aquí con un
The reason I don't see clearly is because I don't
cachón de que no vea claro es que no me
I dare not that if he scolds me
atrevo no que si me echa la bronca Te
I swear he's asleep, yes, he's asleep.
juro que está dormid si te dormida De
true no no no focus man clear you
verdad no no la enfoque hombre claro te
Of course the jerk scolds you. Well
claro te echa la bronca el tirón Pues
nothing family we are leaving no
nada familia nosotros nos vamos yendo no
Marina or what Where to
Marina o qué A dónde
where we are going around Asturias
dónde vamos por ahí por asturia
Now that Where can you go in
ahora que A dónde se puede ir en
Asturias Well look at the atmosphere Well yes it is
asturia Pues mira ambiente Pues sí es
like Cantabria but with more atmosphere in
como cantabria pero con más ambiente en
true or so it is the good part of the North
verdad o sea es la parte buena del Norte
I think so, Asturias. Well, look at this.
yo creo que sí Asturias Pues mira esta
Tomorrow the delivery is at a market
mañana está en un mercadillo el entregu
HE
se
llama is very good, the food is good
llama está muy bien se come bueno se
I think they eat better than in Cantabria.
come mejor que en cantabria yo creo
You still eat very well here, huh? Better
todavía se come muy bien aquí eh Mejor
that in the south Javi
que en el sur Javi
[Applause]
[Aplausos]
good It was very good it was very good
bueno Estaba muy bien estaba muy bien
but no better man than here
pero no hombre mejor que aquí
You're not going to the salseria now.
no te vas a ir ahora a la salsería
eh No no the truth is that I don't think so
eh No no la verdad es que creo que no
I think I don't think that
creo que no creo que
I'm not going to watch, I'm going to record a video in the
no voy a ver voy a grabar un vídeo en el
main channel because today what I
canal principal porque hoy lo que me
What happened was that I woke up with migraines and
pasó fue que me desperté con migrañas y
cl when I wake up already with a migraine
cl cuando me despierto ya con migraña
Migraines, you already know, are a cancelled day.
las migraña ya sabéis que es día anulado
and had a script to record at noon
y tenía un guion para grabar al mediodía
but I had to go to bed after
pero me he tenido que acostar después de
eat eh hopelessly Although I have
comer eh irremediablemente Aunque he
tried to make it go away by taking one
intentado que se me pasara tomando una
pill and stuff
pastilla y eso
and but it didn't go away, it didn't go away and
e pero no se me pasaba no se me pasaba Y
I left a script for the channel there.
he dejado por ahí un guion para el canal
main one without recording and has been for days
principal sin grabar además hace ya días
that we don't upload anything on the channel
que no subimos nada en el canal
main removing the live Quiz I
principal quitando el directo Quiz yo
with trium then I'm going to check it
con trium entonces voy a revisarme el
I'm going to record the script and that's what
guion lo voy a grabar y Y eso es lo que
I'm going to do it because I think it will be
voy a hacer porque creo que en s ser
I think there is nothing anyway Yes
creo que no hay nada de todas maneras Sí
I think not, not not the heaviest. No, me.
yo creo que no no no lo más heavy No yo
I haven't seen anything good today by removing
Yo hoy no he visto nada bueno quitando
To the man, well, I'm going to give you the heaviest
al hombre pues lo más heavy te voy a
saying is Mr. Capa saying this
decir es el señor capa este diciendo
nonsense that those of us who are over 30
tonterías que los que tenemos más de 30
we can't or can't have channels of
no podemos o no pueden tener canales de
I am you and I should be
salseo Yo soy tú y debería estar
offended and I too indirectly
ofendido y yo también indirectamente
Oh, but the cape is also
también Ay pero es que el capa es
[ __ ] eh I'm sorry to say it like that
[__] eh Lo siento que lo diga así
Of course, but he's an idiot.
de Claro pero es que es [__] tengo
the clip here that you sent me
el clip por aquí que me lo has mandado
You'll see if you can't send it to you. It's
tú a ver sí como para no mandártelo Es
that we really put it we see it no
que de verdad lo ponemos lo vemos no
put it put it but he sent me an audio
ponlo ponlo pero me ha mandado un audio
Fran What happens is that I don't know if it will be for
Fran Lo que pasa que no sé si será para
put it here or not
ponerlo aquí o No
wait, I'll listen to it first
espérate lo voy a escuchar yo primero
Okay
vale
Okay, please get out of the way. The skunk of the
vale quítate por favor La mofeta de la
head
cabeza
[ __ ] everyone always talks to me
[__] siempre todo el mundo me me habla
to bully me and
para hacerme bullying e
what's going on direct there's nothing to me
qu va de para directo no hay nada me
is saying places
está diciendo lugares
and what is it that I what is it that Ah what is it
y qué es lo que I qué es lo que Ah lo de
layer we see the layer and we see it and
capa lo de capa lo vemos y lo vemos y
We're leaving. Sorry, wait. We'll see you and we'll
nos vamos Perdona espera lo vemos y nos
Come on Eh Eh Eh Eh you sent it to me
vamos Eh Eh Eh Eh me lo has mandado
just before going to the gym by the way
justo antes de ir gimnasio por cierto lo
I said before no no I have forgotten
he dicho antes no no se me ha olvidado
say it not that the Los Angeles concert
decirlo no que el concierto de Los
Meconium and info blogger here in Seville
meconios e info bloger aquí en Sevilla
which was cancelled due to the issue of the
que se canceló por el tema de lo de la
Dana and such, well the meconium is from
Dana y tal eh bueno los meconios son de
Valencia I also think it was a goat
valencia Además creo que era de chiva
Also I think it was the boy then
Además creo que era el muchacho entonces
Well, it seems that things are not going well now.
pues como que no está la cosa Ahora
same to put you a ago
mismo a ponerte hace un
concept Okay then just in case
concepto Vale entonces por si hay
someone who has not realized that
alguien que no se haya enterado que
I understand that I don't believe but just in case
entiendo que no creo pero por si acaso
Okay, this is really tremendous.
vale esto que es tremendo de verdad A
Let's see, let's listen to it. This guy
ver vamos a escucharlo Es que este chico
of
de
I really made a video scratching from m
verdad hecho un vídeo rascando de m
Now why did I make a scratching video?
ahoraa por qué hecho un vídeo rascando
of me now well and does not put a name has been
de m ahora bien é no pone nombre se ha
asked and speak like that you are 34 years old uncle of
pedido é habla así tienes 34 años tío de
true and if you are over 30 years old no
verdad e si tienes más de 30 años no
you should have a gossip channel what
deberías tener un canal de salseo qué
[ __ ] are you talking about the controversy of
[__] haces hablando de la polémica de
the squidcraft games well you know what
los squidcraft games pues capa Sabes qué
I do speak by giving names and surnames
Yo sí hablo poniendo nombres y apellidos
and I'm going to talk about you in this video of what
y voy a hablar de ti en este vídeo de lo
what have you said about me and also I'm going
que has dicho de mí y también además voy
to tell you a curious thing why
a contaros una curiosidad por qué
There are so many creators of late
últimamente hay tantos creadores de
content that attacks channels
contenido que atacan a los canales de
I'm going to explain it to you in this one
salseo os lo voy a explicar en este
video but first as I always tell you
vídeo pero antes como os digo Siempre
Well this time he says it cape and
bueno en esta ocasión lo dice capa y
before continuing with the gossip Don't you
antes de seguir con el salseo No te
forget to follow me to always be
olvides de seguirme para siempre estar
informed of the latest gossip. Well, I
informado de los últimos salseos Pues yo
You've heard it, follow me for more gossip
lo habéis oído seguirme para más salseo
Let's go Point by point the first layer is
vamos Punto por punto lo primero capa se
This guy is an idiot, I've already hit him.
este es [__] yo ya le le he pegado
three or four times a review Well I have
tres o cuatro veces un repaso Bueno he
I had a debate with him at the salsería
hecho debate con él en la salsería tengo
I debate with the cape and the same thing happens
yo debates con el capa y lo mismo que es
that you are these years old then you can't
que tienes estos años entonces no puedes
do
hacer
Salseo Take this away from me for for but this one that is
salseo Quítame por por pero este que se
thinks he or she will never have a birthday
cree que nunca va a cumplir años él o
We are with ageism but it says no that
estamos con el edadismo pero dice no que
that you can't talk about teenagers what
que no podéis hablar de adolescentes qué
such as influencers but let's see
tal de los influencers pero vamos a ver
kid, eh to you, eh, I mean, it's that apart
chaval eh a ti eh o sea es que aparte
who does he think he is?
quién se cree
I want to tell you that the brands, that is
em te quiero decir que las marcas o sea
who do you think gives you?
quién te quién te crees que da
visibility that it is giving you
visibilidad que te está dando
visibility to you or is it the example that
visibilidad a ti o es el ejemplo que
Javi puts on the super pop when it was done
pone Javi la super pop cuando se hacía
the super pop teen magazine
la super pop la revista de adolescentes
Who do journalists think they are?
quién se cree que los periodistas que
they were doing it like I was writing the articles
hacían eh que redactaba los artículos
such older people people who are
tal gente más mayor gente quién está
giving visibility to these youtubers
dando visibilidad a estos youtubers a
These are influencers and such. Well, more people.
estos a influencer y tal Pues gente más
older or brands or people more but or
mayor o las marcas o gente más pero o
be why For an age you can't
sea por qué Por una edad no puedes
talk about
hablar de
lifelong influencer the problems
influencer de toda la vida los problemas
from the heart there are people of all ages
del corazón hay gente de todas las
ages no, that is, the famous, the famous
edades no o sea los famosos los famosos
They have all ages, no, I mean you
tienen todas las edades no O sea tú
Shakira How old is she, 50 something?
Shakira Cuántos años tiene 50 y pico no
and Shakira makes a song with him, let's see
y Shakira hace una canción con el a ver
with the biza rap not against Piqué Well
con el biza rap no contra Piqué Pues
we all comment on it, gossip, or whatever
todos la comentamos chisme salseo o sea
But why do they think that age
pero pero por qué se creen que la edad
They believe that he is that old
ellos se creen que la edad él tiene
now I don't know if close to 30 25 entered by
ahora no sé si cerca de 30 25 entre por
not there And then of course he believes that
ahí no Y entonces claro él se cree que
Age takes a long time and does not notice
la edad tarda mucho y no se da cuenta
that I For example I It seems that it was
que yo Por ejemplo yo Parece que fue
yesterday when I started my channel and had
ayer cuando empecé con mi canal y tenía
30 and now next year I'm turning 40
30 y ahora el año que viene cumplo 40
you know, age passes
sabes o sea la edad pasa
so no V to your work To what you
así no V a tu trabajo A lo que tú te
like to dedicate yourself to the next year
gusta dedicarte por el año que viene
I'm turning 40 now, but listen to me.
cumplo 40 ya aquí corto pero escúchame
But what about being 40 and everything?
Pero y todo qué pasa por tener 40 y
talk about people and characters
hablar de de gente de personajes
teenage audiences or whatever
públicos adolescentes o tal o sea y qué
So what will the rest of us say? It is
Entonces qué diremos el resto o sea Es
imbecile look here when I did the
imbécil mira aquí Cuando hice yo el
debate with him made a pathetic fool of himself
debate con él hizo un ridículo pateti
[Music]
[Música]
cystic what blows power eh And then
quísticos qué sopla poyer eh Y luego
finally eh we caught a lot of him
finalmente eh le pillamos un montón de
lies and such And still what has not
mentiras y tal Y todavía lo que no ha
fact he is Show because he accused him
hecho él es Mostrar porque a él lo acusó
an ex This is the typical Ally of this
una ex Este es el típico Aliado de este
who goes to Irene Montero's meetings
que va a las reuniones de Irene Montero
and the government hires him to hold rallies
y a los mítines lo contrata el gobierno
to make this kind of talk
para hacer este tipo de charla de
kids and others are not super alade
chavales y demás no es super alade
and it turns out that he was accused this time
y resulta que a él lo acusaron este el
typical that always goes I think to the
típico que va de siempre creo a la
victim I don't know what or how much and he
víctima No sé queé no cuánto y a él lo
They accused him of what happened to him with Mar Rejón
acusaron le pasó con mar rejón lo
They accused me of, I don't know, rape or
acusaron de no sé si de violación o de
Well, not some kind of abuse. And he left.
bueno algún tipo de abuso no Y él salió
saying that he had reported the girl
diciendo que había denunciado a la chica
I don't know what or what he was going to report to him, I don't know
no sé qué o que le iba a denunciar no sé
how much it was all in a legal issue
cuánto que estaba todo en un tema legal
Years have passed and we have not
han pasado los años y no nos hemos
aware of any of that, that is, not even
enterado de nada de eso o sea ni
reported no [ __ ] But well let's go
denunció ni [__] Pero bueno vamos a
see how he answers
ver cómo le contesta
Abi, at my age, I'm 34, I don't know.
Abi con mi edad tengo 34 años no lo
hidden in any social network should
oculto en ninguna red social debería
there should be a law that prohibits people from
haber una ley que prohíba la gente de
over 30 years creating TikTok accounts
más de 30 años hacerse cuentas de tiktok
to talk about couples' gossip
para hablar sobre cotilleos de parejas
of influencers good good good guys
de influencers bueno bueno bueno chicos
Cip Cip and Zip Zop caught walking
cip cip y zip zop pillados andando de la
hand on the street guys Welcome to
mano por la calle chicos Bienvenidos a
Salseo Glip Glab Glab have announced their
salseo glip glab glab han anunciado su
breakup you are 34 years old dude why are you
ruptura tienes 34 años tío Por qué estás
talking about if two
hablando de si dos
teenagers are a couple now what are you going to do
adolescentes son pareja ahora qué vas a
You are going to inspect the content in
hacer Vas a fiscalizar el contenido en
on social networks you're going to say what you want
las redes sociales vas a decir lo que se
can and cannot be done And to
puede y lo que no se puede hacer Y a
from what age can it be done and not
partir de qué edad se puede hacer y no
according to What thing seems so absurd to me
según Qué cosa me parece tan absurdo el
age issue what happens when before
tema de la edad qu pasa que cuando Antes
There were magazines like Super Pop or Crazy
había revistas como super pop o loca
dedicated to teenagers and that
dedicadas a los adolescentes y que
They talked about teenagers who did
hablaban de adolescentes quién hacía
those magazines what journalists
esas revistas qué periodistas
teenagers not older people either
adolescentes no gente más mayor además
I find the subject of the very funny
me hace mucha gracia lo del tema de la
age because who runs the networks
edad porque quién lleva las redes
social of people like you people
sociales de personas como tú gente
teenagers or older people Who are they?
adolescente o gente mayor Quiénes son
those who invest in people content
los que invierten en contenido de gente
like you, teenagers or older people
como tú gente adolescente o gente mayor
We can end this ageism that exists
podemos acabar con este edadismo que hay
suddenly on social networks that
de pronto en las redes sociales que a
You are interested in older people
vosotros os interesa que la gente mayor
let's be on social media to
estemos en las redes sociales para
talk about your content because a
hablar de vuestro contenido porque un
viral video is a viral video but that
vídeo viral es un vídeo viral pero que
we give importance to the
nosotros le demos importancia a las
phrases to the videos they make
frases a los vídeos que hacen
certain influencers that places them
determinados influencers eso les coloca
in a state that suits them very well
en un estado que les viene muy bien para
that brands then notice them and
que luego las marcas se fijen en ellos y
want to bet on them By the way, I
quieran apostar por ellos Por cierto me
It has seemed very curious that until recently
ha parecido muy curioso que hasta hace
two days you followed me on social networks
dos días me seguías en redes sociales lo
What happens is that of course how are you going to do it?
que pasa es que claro como I vas a hacer
a video criticizing me because you had to
un vídeo criticándome pues tuviste que
unfollow me because people would say
dejar de seguirme porque la gente diría
Oh my God, how false you are.
Oh Dios mío qué falso eres que
incoherent that you follow a content to the
incoherente que sigues un contenido al
which one are you criticizing but let's continue, I understand
cual estás criticando pero sigamos se me
It's so strange to see such old people
hace tan raro ver a gente tan mayor
talk about gossip from influencers who
hablar sobre salseos de influencers que
are of interest to teenagers, that is,
le interesan a adolescentes o sea por
You know the controversy so well
qué te sabes tan bien la polémica de
Tortilla Land or the Breakup of Pipip Popo
tortilla Land o la ruptura de pipip popo
you are not a journalist you are not a journalist
no eres un periodista no eres periodista
That's not being a journalist, I am.
eso no es ser periodista sí soy
journalist studying communication
periodista estudio comunicación
audiovisual but it is that apart for me
audiovisual pero es que aparte para yo
create a channel about whatever I want
crearme un canal de lo que me dé la gana
I don't have to be a journalist, that is, I have
no tengo por ser periodista o sea yo hay
many people who have worked in television
mucha gente que ha trabajado en la tele
that Diego is not a journalist as such
que no es periodista como tal Diego
suburb that has a good time with his work he
arrabal que pasarse bien su trabajo él
He doesn't have it, I don't think he's a journalist, he is
no tiene creo que no es periodista él es
from the photo papachi also collaborator
de la foto papachi además colaborador
The talk show host has now created his own channel
tertuliano ahora se ha creado su canal
where he gives exclusive news of his
donde da noticias exclusivas de sus
things eem Tell me more tell me more that are not
cosas eem Dime más dime más que no son
journalists but people think it is
periodistas pero la gente cree que es
journalist because they are there on TV
periodista porque están ahí en la tele
from many years ago Yes yes of course
de hace muchos años Sí sí claro que sí
Yes, Antonio Montero, as if Antonio
que sí Antonio Montero como sí Antonio
Montero is not a journalist either, I think.
Montero tampoco es periodista creo que
no who else was ier Jiménez no
no quién más fue ier Jiménez no
precisely where the people were
precisamente que estaba la gente
talking these last few days but it's like
hablando estos últimos días pero es como
Of course it has to do with age.
Claro que tiene que ver o sea la edad
Of course, I'm not going to stand here
hombre claro yo no me voy a poner aquí a
do things that do not correspond with me
hacer cosas que no correspondan con mi
age but I consider that talking about
edad pero Considero que hablar de
gossip is not one of them but it is
cotilleos no es una de ellas pero que es
No, really, it's absurd that it is
que No de verdad que es absurdo que es
that has no logic whatsoever
que no tiene ningún tipo de lógica o sea
I'm freaking out about such old people
es que estoy flipando gente tan mayor
but this guy or whatever But also cl if
pero este chico o sea Pero además cl si
the Middle Ages also or 40 and 30 is
la la Edad Media además o sea 40 y 30 es
super young No me really He is he is
super joven No yo de verdad Él es él es
a child in fact not yet Clear
un niño de hecho no todavía Claro
But my function is to entertain
pero pu mi función es la de entretener
to have fun and that's what I do here
la de divertir y es lo que hago aquí has
considered following Google Maps in
considerado seguir el Google Maps en
address to an employment office
dirección a una oficina de empleo capa
since you went to Google to search for my age
ya que has ido a Google a buscar mi edad
You could have also gone to Google to see
podías haber ido también a Google a ver
my resume because I currently work
mi currículum porque actualmente trabajo
I also work in several places but it is
además trabajo en varios sitios pero es
that it's not just that I work
que no solamente es que trabaje
currently but I have been working
actualmente sino que llevo trabajando
all my life since I was 21 I started in
toda mi vida desde los 21 años empecé en
Tele5 news then I was in
informativos tele5 luego estuve en
Antenna 3es news I have been through
antena 3es noticias he pasado por
various current affairs programs
distintos programas de actualidad de
current political and also
actualidad política y también de
entertainment I have directed websites
entretenimiento he dirigido webs
digital entertainment and from
digitales de entretenimiento y desde
I have been specializing in the for 8 years
hace 8 años estoy especializado en el
world of the gossip press I have
mundo de la prensa rosa del corazón he
aimed at television programs and
dirigido a programas de televisión y
I collaborate in many programs and spaces
colaboro en muchos programas y espacios
From the heart to So thank you for doing
De corazón a Así que gracias por hacer
the easy joke of looking for a job but it is
la broma fácil de busca trabajo pero es
I already have it and it's going well. I hope that
que ya lo tengo Y me va bien Ojalá que
when you are 34 years old you can still
cuando tú tengas 34 años sigas pudiendo
live from what you like to do But what
vivir de lo que te gusta hacer Pero qué
This is what happens now I come with what
es lo que pasa que ahora vengo ya con lo
I wanted to tell you that there are many creators
que quería contaros hay muchos creadores
of content that I haven't been giving lately
de contenido que últimamente no doy
enough to answer so many who put
basto para contestar a tantos que ponen
suddenly his videos Javi ollos Javi
de pronto sus vídeos Javi ollos Javi
Holes etc. I can't keep up but
Hoyos etcétera no doy a basto pero a
layer yes I wanted to answer you Why
capa sí me apetecía contestarle Por qué
Because I follow your content I like what you
Porque sigo Su contenido me gusta lo que
does and it seemed to me a very critical
hace y me ha parecido una crítica muy
what he did in this video was so easy
facilona la que ha hecho en este vídeo
I'm talking about people who decide
yo hablo de personas que deciden
expose yourself on social networks and
exponerse en las redes sociales y de la
just as they have an age to
misma manera que tienen una edad para
expose yourself on social networks and to
exponerse en las redes sociales y para
earn brutal amounts of money
ganar dinero brutales cantidades de
money for showing things about your life and
dinero por Mostrar cosas de su vida y
for playing with his life if he has
por jugar con su vida con si tiene
couple with if not with if now I take out
pareja con si no con si ahora me saco
a song for this s if now of
una canción por este s si ahora de
I'll soon make a video with this other me
pronto me hago un vídeo con este otro yo
I have the freedom that networks give me
tengo la libertad que me dan las redes
social to be able to also comment on it
sociales de poder también comentarla
You know what happens, there are many
sabéis lo que pasa que hay muchos
content creators who are
creadores de contenido que están
rabid with the gossip content
rabiosos con los contenidos de salseo
why because recently there was a
por qué motivo porque hace poco hubo una
a chat in which several of us gathered
charra en la que nos reunieron a varios
creators of different types of channels
creadores de distintos tipos de canales
of travel cooking that they told us
de cocina de viajes que nos dijeron
Just like before there was a trend that
igual que Antes había una tendencia que
the dances worked very well
funcionase muy bien los bailes los
kitchen contents the contents of
contenidos de cocina los contenidos de
such Now there is a tendency for the
tal Ahora hay una tendencia a que el
Salseo is growing worldwide
salseo está creciendo a nivel mundial de
I have seen it done myself.
hecho yo lo he visto mis propias carnes
because in January of this year I had
porque en enero de este año he tenía
200,000 followers and now that it's
200,000 seguidores y ahora que está a
about to end the year I have more than
punto de acabar el año tengo más de
700,000 Followers Thanks to all the
700.000 Seguidores Gracias a todos los
that you follow me for yourselves
que me seguís por vosotros
I make videos every day, not by layer or by
hago vídeos cada día no por capa ni por
the content creators who
los creadores de contenido que me
They criticize me, I do it because I know there is a lot
critican lo hago porque sé que hay mucha
people who like gossip
gente a la que le gusta el salseo el
gossip And I do it in a way
chisme Y además lo hago de una manera
respectful because when some
respetuosa porque cuando algunos
content creators ask me to
creadores de contenido me piden que
I deleted videos because at that moment
borre vídeos porque igual en ese momento
They don't want you to talk about your partner or
no les apetece que hable de su pareja o
because even though they have exposed their lives
porque aunque le hayan expuesto su vida
at other times now they don't want to
en otros momentos ahora pues no quieren
I do it, so I consider
hacerlo yo hago caso así que Considero
that I do a fairly respectful job
que hago un trabajo bastante respetuoso
on social networks that I am ad of the
en las redes sociales que estoy ad de la
people who say respect, I respect
gente que dice respeto respeto yo
I work with respect, I do my job and I know
trabajo con respeto hago mi trabajo y sé
what I do so yes I will continue talking
lo que hago así que sí seguiré hablando
of gossip Although people criticize me
de salseo Aunque la gente me critique
Although some people get angry because I
Aunque algunos les dé rabia porque me
I like it because I've been doing it since I was 17.
gusta porque llevo desde que tenía 17
years making content on social networks
años haciendo contenido en las redes
social because I love this world and I love
sociales porque amo este mundo y amo
this medium and because obviously here
este medio y porque evidentemente aquí
There are the new characters of the heart
están los nuevos personajes del corazón
and the heart will continue to exist
y el corazón va a seguir existiendo
because to yourselves to whom you
porque a vosotros mismos a los que os
It is of interest that it exists even though sometimes you
interesa que exista aunque a veces os
come bad in many other times it comes to you
venga mal en otras muchas veces os viene
Well, so for you I'm going to continue
bien así que por vosotros voy a seguir
working hard follow me for more seo
trabajando duro seguidme para más al seo
I'm going to answer
voy a contestar
How disgusting is the truth that
A qué asco me da el capa de verdad que
I think he's a total jerk.
me parece un [__] de lo de lo peor
of the worst of the worst, that is to say, of the most
de lo peor de lo peor o sea de los más
[ __ ] eh with those I've crossed paths
[__] eh con los que me he cruzado
It looks terrible on me, it really looks terrible on me
me queda fatal me queda fatal de verdad
yes me too me too anyway Well
sí a mí también a mí también en fin Pues
Nothing dear. Well, nothing. Let's go or what?
nada querido Pues nada Vámonos no o qué
You don't want to go, do you? He's fallen asleep.
no te quieres ir verdad se ha dormido
Now your colleague and now that here that you
ahora Tu colega y ahora que aquí que te
accompany me, well no, well we're leaving
acompañar yo pues no pues nos vamos
guys tomorrow
chicos mañana
we will have it here
tendremos por aquí
surely an intense bun session is worth it
seguramente sesión intensa de moño vale
I'm warning you to give it to the
os voy advirtiendo de que le deis a la
little bell that you are aware of my
campanita de que estéis pendiente de mis
networks and such I'll tell you the time but
redes y tal Ya os diré la hora pero
We'll probably go at 10 or so.
vamos seguramente será a las 10 o por
There 9 or 10 Well tomorrow I have gym
ahí 9 o 10 Pues mañana tengo yo gimnasio
in the afternoon at 5 so this way and
por la tarde a las 5 así que por aquí y
See you Marina sweetheart, Many thanks
nos vemos Marina corazón Muchísimas
thanks finish have a good time there in
gracias termina de pasártelo bien ahí en
your trip
tu viaje
and we talked
y hablamos
Sunday to Sunday Javi
domingo hasta el domingo Javi
eh We talked on Sunday we talked on Sunday
eh Hablamos domingo hablamos el domingo
A kiss to all the people in the chat, eh os
un beso a toda la gente del chat eh os
I love you very much. Well, yes, a little.
quiero mucho a ti Bueno sí un poco
also the truth is we spoke on Sunday and
también la verdad hablamos el domingo y
and nothing. I hope you have the best of these days.
y nada Que pases estos días lo mejor
possible Goodbye family bye
posible Adiós familia chao
St
St
on the
on the
table
table
Not the Bed
Ne the Bed
down I
down I
am you you
am you you
I I
I I
[Music]
[Música]
you
you
sun heart
sund heart
[Music]
[Música]
on
on